Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei, anda tahu apa itu perjalanan?
Mereka mempunyai begitu banyak perkara di TV…
Ia seperti, bagaimana mungkin terdapat semua
perkara ini dan bukan satu perkara untuk ditonton?
Anda akan membalikkan,
hanya membalik dan membalik dan membalik…
Saya seperti, "Bukan sia-sia untuk wa--"
Dan ia adalah lima daripada filem saya.
Saya seperti, "Tiada apa-apa yang perlu ditonton!
Saya tidak mahu melihat apa-apa perkara ini."
Dua!
Macam-macam dah saya buat.
Saya tidak boleh memikirkan pelakon lain,
pelakon dramatik,
Hitam, putih… itu melakukan
pelbagai jenis perkara.
Otay!
Hei!
Dari hanya saya di atas pentas
dengan mikrofon…
Saya ada sedikit aiskrim
…ke tempat saya semua orang di tempat kejadian.
Ini sangat hebat. Tidak seperti berkumpul
dengan keluarga, menjamu selera.
Dan segala-galanya di antara.
Keparat, awak tak boleh makan roti jagung saya.
Itu pasti.
Saya pernah menjadi polis.
Saya telah menjadi seorang profesor. Saya pernah menjadi doktor…
Lelaki jahat.
Saya pernah menjadi seorang Yahudi lama…
Dia mengalahkan keldai Joe Louis.
…Saya telah menjadi seorang wanita tua.
Whoo! Mungkin membuat kepala anda meletup.
Saya menari di awan
dengan Michael Jackson.
Saya telah menjadi keldai.
Saya keldai di tepi!
Saya juga kapal roket.
Dan kepada semua pelakon muda,
saya suka memberitahu mereka semua,
jangan sesekali bermain kapal roket.
Apa yang saya akan lakukan?
Akhirnya… adalah untuk membuat orang ketawa.
Saya masih ingat suatu ketika,
di salah satu rancangan bual bicara itu…
…mereka mempunyai Klan dalam rancangan itu.
Dan Klan itu seperti,
"Saya tidak tahan dengan negro! Oh…"
Dan dia berkata, "Adakah anda memberitahu saya bahawa
anda tidak menyukai mana-mana orang kulit hitam sama sekali?"
Dan Klansman itu seperti,
"Saya akan... saya akan beritahu awak,
saya suka Eddie Murphy itu. Dia kelakar."
Saya seperti, "Apa kejadahnya?"
"Jadi awak benci semua orang kulit hitam?"
"Ya, semua orang kecuali seorang negro itu,
Eddie Murphy. Budak lelaki, dia menggelitik saya."
Ada sesuatu
tentang dia yang telah berlalu sebelum dia.
Ada sesuatu tentang dia
yang memberitahu masa depan di luar dirinya.
Dia mempunyai tempat duduk yang hebat untuk hidup. Dia mendapat…
Dan ia tidak selesa
mempunyai tempat duduk yang baik.
Anda melihat kebaikan dari dekat.
Anda melihat keburukan dari dekat.
Anda melihat yang hodoh dari dekat.
Tetapi sesuatu tentang dia nampaknya…
Seperti, inti dia
kelihatan tidak terjejas olehnya,
walaupun saya yakin dia ada parut.
Apa sahaja yang dia lindungi...
setiap orang mempunyai sesuatu yang mereka lindungi,
dia mungkin terpelihara dengan baik.
Saya bermula begitu muda.
Sekarang, ia seperti, "Wah."
Saya sedar betapa saya masih muda
kerana saya telah wujud selama ini, anda tahu,
lebih 40 tahun.
Itu perjalanan.
Saya datang ke SNL pada musim 1980-81.
Mereka sedang menguji
semua komik di kelab itu.
Mereka meletakkannya
untuk orang SNL.
Dan mereka secara khusus mahukan lelaki kulit hitam.
Dan reaksi pertama saya adalah seperti,
"Saturday Night Live?"
Saya tidak pernah memikirkan
sesuatu seperti Saturday Night Live.
Saya seperti, "Saya fikir
saya akan menjadi Richard Pryor."
Polis mendapat pegangan
yang mereka gunakan di sini, walaupun, kawan.
Mereka mati tercekik niggas.
Ya. Dua pegang kaki,
satu pegang kepala, nanti tersentap.
"Oh sial. Dia patah."
Kali pertama saya mendengar Richard Pryor,
saya mesti berumur kira-kira 13 tahun.
Itu meletakkan saya di jalan untuk diri saya sendiri,
apabila saya mula mendengarnya.
Saya seperti, "Itulah saya."
Saya mahu menjadi Richard sangat teruk,
saya pernah keluar ke pentas ketika saya berumur 15 tahun
dan bercakap dan bertindak dan berjalan,
dan melakukan segala-galanya seperti Richard Pryor.
Seluruh tindakan saya ketika itu
adalah tentang mengambil najis
kerana itu sahaja yang saya lakukan pada 15.
Itulah pengalaman hidup saya,
tetapi ia kedengaran seperti jenaka Richard Pryor.
Saya akan berkata, "Anda pernah, seperti,
kadang-kadang, betul, anda masuk ke tandas itu,
dan apabila anda tahi,
air itu terpercik ke atas keldai anda?"
Saya mahu menjadi lucu sebagai Richard.
Dan saya mahu menjadi keren seperti Elvis.
Dan saya mahu menjadi sebesar The Beatles.
Itu semua orang sihir.
Dia suka orang sihir,
yang agak
di luar kawalan.
Dan ia masih ajaib.
Tetapi sentiasa ada
bola api gergasi ini di penghujungnya.
Tetapi bukan Eddie.
Peraturannya berbeza untuknya.
Perkara perniagaan pertunjukan pertama
yang saya minta ialah,
sebagai seorang kanak-kanak, saya meminta
dummy ventriloquist.
Dan ibu saya,
dia memberi saya boneka yang dipanggil Willie Talk.
Mata Willie Talk tidak bergerak.
Mulutnya hanya bergerak.
Dari awal lagi,
ia adalah perkara berbilang watak.
Apakah keadaan anda
semasa berumur sembilan tahun? Adakah anda tahu?
Adakah tanggapan itu muncul
di kepala anda pada pukul sembilan…
Saya banyak bersuara, tetapi saya tidak tahu
saya mahu suatu hari nanti masuk ke perniagaan pertunjukan.
Saya hanya, anda tahu, seorang kanak-kanak yang pelik.
Ibu saya pernah berkata, "Siapa Eddie?
Suara apakah suara Eddie?"
Apabila abang-abang saya melakukan
sesuatu yang salah, mereka tidak boleh keluar.
Apabila saya melakukan sesuatu yang salah,
saya tidak dapat menonton TV.
Sebagai seorang kanak-kanak, saya akan mendapat selimut,
pergi melemparkannya ke atas meja makan
jadi ia tergantung seperti khemah,
letakkan TV di bawah sana,
dan saya akan menonton sepanjang hari.
Apa yang anda katakan kepada ibu anda
apabila dia membawakan anda Jell-O?
Semasa kami membesar,
mereka tidak mempunyai semua saluran ini di TV.
Anda hanya mempunyai beberapa saluran,
dan abang saya menunjuk ke arah televisyen
dan berkata, "Saya akan menontonnya suatu hari nanti."
Dan apabila dia menunjuk ke arahnya, saya rasa
mungkin ada seorang kulit hitam di atasnya.
Ia adalah Julia, jadi saya seperti…
Jadi tidak dapat diduga
bahawa dia akan menjadi bintang.
Saya abang.
Jadi, semasa kita kecil, betul,
Saya mendapat tahu bahawa saya boleh
mencambuk banyak keldai,
bahawa saya tidak fikir saya boleh sebat,
kerana mereka melangkah kepadanya.
Jadi saya seperti, anda tahu…
Saya tidak kisah jika anda semua berbadan besar,
Saya kena buat awak, sebab awak…
Jika saya pulang ke rumah,
dan adik lelaki saya kacau,
dan ibu saya berkata,
"Nah, apa yang kamu lakukan?"
Lebih baik aku kacau lebih teruk dari dia.
Itu saya dan Charlie.
Itulah gambar yang… yang menamatkan
perkahwinan ibu dan ayah saya.
Kerana ibu saya telah menghabiskan sedikit wang.
Sebenarnya dalam gambar ini saya berumur tiga tahun .
Dan saya ketawa kerana
jurugambar mengambil gambar,
dan denyar adalah kelewatan--
Ia tidak berkelip
sebaik sahaja dia menekan butang.
Dan saya fikir kameranya tidak berfungsi.
Dan saya terbahak-bahak ketawa.
Saya betul-betul ingat detik ini.
Tetapi ayah saya pulang
dan mendapat tahu bahawa ibu saya ada
menghabiskan sedikit wang untuk beberapa gambar.
"Anda menghabiskan wang kami
untuk beberapa gambar sialan?"
awak tahu? Dan itu…
Maksud saya, saya pasti mereka menghadapi masalah.
Tetapi itulah... Ini adalah jerami
yang mematahkan punggung unta.
Ini adalah yang terakhir.
"Awak beli gambar sial?"
Ibu saya sangat cantik.
Mereka baru berumur 18 tahun di sini.
Bayi, bayi kecil, 18.
Ini adalah tahun sebelum saya dilahirkan.
Ayah saya adalah seorang watak. Sepatutnya,
ayah saya adalah kehidupan parti itu.
Parti bermula apabila ayah saya datang.
Dia lantang dan kelakar, anda tahu, dan…
Saya… Dan saya bukan kehidupan parti.
Pernah.
Saya mempunyai segelintir kenangan.
Tetapi ingatan pertama saya ialah
ibu dan ayah saya bergaduh.
Itu ingatan pertama saya.
Dan... Saya ingat ibu saya melempar--
Dia mempunyai, seperti,
porselin Virgin Mary di atas meja.
Dia melemparkan Perawan Maria kepadanya.
Dan saya masih ingat melihat yang rosak.
Dan kemudian saya masih ingat melihat ibu saya
di atas lantai di lorong menangis.
Kemudian ayah saya datang, dan dia mengangkat
saya dan Charlie dan meletakkan kami di pangkuannya.
Dan dia berkata... Dan baju tidur saya bengkok.
Saya ingat ia ditarik
ke belakang. Kami menangis.
Dia berkata, "Anda boleh pergi dengan saya,
atau anda boleh pergi dengan ibu anda."
Dan saya berkata, "Saya mahu ibu saya."
Ayah saya meninggal dunia ketika saya berumur tujuh
atau lapan tahun.
Saya tahu perkara, tetapi saya tidak tahu semuanya.
Saya tahu bahawa dia telah dibunuh.
Wanita yang membunuh ayah saya…
-Oh, itu perempuan?
-Ya.
Wah.
-Mengapa seorang wanita membunuh bapa anda?
-gaduh kekasih.
-Ibu bapa anda tidak bersama?
-Tidak, mereka tidak bersama.
Ia adalah salah satu cerita tertua
dalam buku, anda tahu.
Saya memberitahu anak-anak saya, lelaki,
"Hei, lelaki... jika gadis itu marah,
jangan tutup mata."
Kemudian ibu saya bertemu ayah tiri saya.
Dan dia, anda tahu,
figura bapa yang kukuh dalam hidup saya sepanjang hayat saya.
Vernon Lynch, itu yang membesarkan saya.
Itu adalah satu rahmat yang manis, untuk mempunyai
lelaki seperti itu datang ke dalam hidup anda
dan jadilah jenis lelaki seperti dia.
Contoh yang dia tunjukkan,
dan saya melihat apa yang dia lakukan, anda tahu,
dan saya rasa saya adalah lelaki yang saya ada
kerana dia.
Apabila anda mempunyai tiga lelaki muda
yang membesar bersama dalam satu rumah,
ayah saya tidak membesarkan punk.
Hukuman adalah kejam.
awak tahu?
Hukuman adalah… adalah… adalah sesuatu yang hebat.
-Saya pernah menukar lampinnya.
-Ya, dia lakukan.
-Saya tidak pernah menukar lampinnya.
-Ya, awak lakukan.
Saya tidak pernah menukar lampinnya sekali.
Ayah saya baru tanamkan dalam diri kita,
awak kena boleh lindungi diri sendiri.
Dan ini adalah bagaimana anda melakukannya.
Ayah tiri Eddie, Encik Lynch, adalah seorang peninju.
Anda tahu betapa legendanya
disiplin peninju.
Dia dari rumah tangga macam tu.
Untuk menjadi seorang peninju, anda perlu menjadi
baka manusia yang berbeza.
Ini gambar saya
menumbuk muka Ali.
Lihat ini?
Ali adalah hero saya.
Tetapi saya menumbuk mukanya pada suatu malam.
Anda tahu, Ali boleh bercakap sedikit.
Sekali-sekala,
Ali bercakap terlalu banyak.
Dan awak tahu, saya menumbuk mukanya.
Tiada siapa seperti Muhammad Ali
dalam sejarah Amerika.
Dia kelihatan seperti dia telah dipasang ke dinding.
Dia mempunyai cahaya ini.
Dia hanya membela kerajaan,
berdiri untuk apa yang dia rasa betul.
Dan dia menendang keldai,
dan dia membuat pengorbanan.
Anda tahu, "Persetan.
Jika saya tidak boleh melakukannya dengan cara ini, maka saya…"
"Anda boleh mengambil... anda boleh melucutkan
gelaran saya, semua wang saya."
Anda tidak akan membela saya
di Amerika untuk kepercayaan agama saya,
dan anda mahu saya pergi dan berjuang,
tetapi anda tidak akan berdiri
untuk saya di sini di rumah.
Kami kanak-kanak kecil menontonnya.
Saya seorang kanak-kanak kecil menontonnya.
Barack Obama sedang menontonnya.
Oprah Winfrey sedang menontonnya.
Michael Jordan sedang menontonnya.
Kami adalah generasi pertama
orang Hitam yang berprestasi tinggi.
Seperti, kami yang pertama tidak takut.
Dan saya rasa
itulah yang kami dapat daripada Ali.
Saya yang terhebat.
Sekitar 12 atau 13,
saya mula berkata saya akan menjadi terkenal.
Dan kemudian saya mula berkata,
"Apabila saya berumur 18 tahun, saya akan menjadi terkenal."
Itu adalah mantra saya.
Dan saya benar-benar, sangat, sangat,
sangat mempercayainya dengan setiap serat.
Ia seperti, idea--
"Bagaimana jika anda tidak menjadi terkenal?" adalah seperti…
"Apa yang awak cakapkan?
Saya semakin... saya akan menjadi terkenal."
Saya tidak menggalakkan dia.
Kalau ada pun, saya kecilkan hati dia.
Saya berkata, "Ya ampun,
ini yang dia mahu lakukan?"
"Dan bagaimana jika dia tidak berjaya?
Apa, adakah saya akan mempunyai gelandangan di sini?"
Anda tahu, saya sangat risau kerana
dia tidak berminat dengan perkara lain.
Tuan-tuan dan puan-puan, Encik Eddie Murphy.
Saya masih ingat bila abang saya
pergi dan dia akan pergi ke sekolah menengah,
atau dia akan pergi ke Universiti Hofstra…
Sekarang agak ironis
saya berada di televisyen kerana saya benci TV.
Saya tidak menonton apa-apa
kerana TV telah menjadi menjijikkan.
Anda pernah menonton iklan
dan barangan di TV?
Sakit perut saya tengok…
Anda tahu, set kecil
yang dia lakukan di sekitar kawasan itu,
dan keupayaan untuk pergi ke hadapan
penonton dan menyatakan diri anda
dan buat mereka ketawa,
anda tahu apa yang saya katakan?
Itu, seperti, sangat mengagumkan saya,
bahawa dia mempunyai itu... kuasa itu.
Cosby akan keluar, dan dia sangat baik,
dia sangat keren, dia akan berkata,
"Apa yang kamu katakan kepada ibu kamu apabila
dia membawakan kamu semangkuk puding Jell-O?"
Semasa saya mula-mula mula, saya tidak melakukan apa-apa
yang ada kaitan dengan saya sebenarnya.
Saya 90% tera.
terima kasih. awak dah cantik.
selamat malam.
Itu cara paling mudah.
​​Anda tidak perlu berlakon.
Apa yang anda perlu lakukan ialah bunyi seperti seseorang.
Selepas satu atau dua tahun berada di sana
dan melakukan tanggapan,
anda mula mendapatkan barangan anda sendiri
dan menyesuaikan diri dengan diri anda.
Dan pada masa saya… 17,
Saya mempunyai… anda tahu, saya mempunyai lakonan,
dan saya, anda tahu, seorang komik.
Saya dari Roosevelt, Long Island.
Saya dibesarkan di kawasan kejiranan serba Hitam.
saya buat. Adakah anda dibesarkan
di kawasan kejiranan serba Hitam?
Dibesarkan di
kawasan kejiranan yang kebanyakannya berkulit putih?
Lihat, kerana, seperti, kita telah cukup
banyak mengambil alih New York, Blacks.
Fikir-fikirkanlah.
Orang kulit putih berkata,
"Hei, itu tidak kelakar."
Apabila anda terserempak dengan Eddie
di kelab-kelab pada tahun 70-an,
dia mempunyai wajah yang hebat
dan senyuman yang hebat ini.
Dan kemudian semua perkara lain ini,
ia seperti satu keajaiban.
Sebaik sahaja anda fikir selamat
untuk kembali ke Queens…
Dan bagi saya, dia
dari Long Island, adalah sangat sempurna.
Long Island hanya schleppier, anda tahu?
Ini adalah satu kelebihan apabila anda masuk
ke peringkat atasan industri.
Berpegang teguh pada sikap schleppiness anda, anda tahu?
Kemudian apabila saya berumur 18 tahun,
komik yang ada adalah seperti,
"Terfikir anda akan menjadi terkenal
apabila anda berumur 18 tahun."
Saya mempunyai, seperti, setahun daripada itu.
Kemudian pada tahun berikutnya,
saya mendapat Saturday Night Live.
Kerana jika Tuhan mahu
orang kulit putih sama dengan orang kulit hitam,
semua orang akan mempunyai salah satu daripada ini.
Eddie telah berada dalam hidup saya sejak 1980,
apabila saya mula-mula melihat wajahnya
di Saturday Night Live.
Ia adalah musim
selepas pelakon asal pergi
dan Lorne Michaels pergi.
Dan mereka mendapat semua orang baru.
Ia tidak diterima dengan baik, kerana persembahan itu
, seperti, benar-benar, sangat popular.
Penonton seperti, "Anda tahu apa?
Saya mahu orang tua. Dan persetankan awak."
Berjalan di jalan,
orang suka, "Persetan kamu!"
Hanya menjerit, "Persetan awak" kepada awak.
Eddie betul-betul keluar dari sekolah menengah.
Dan dia sangat pemalu.
Dan dia sangat… dipendamkan.
Tetapi dia hanya tidak takut.
Saya anak luar nikah Ronald Reagan.
Bolehkah anda menggunakan perkataan ini dalam ayat?
"Kejiranan Tuan Robinson"
dan "Gumby."
Saya suka Gumby. Itulah Long Island yang sebenar…
Saya mempunyai sedikit Gumby, sebenarnya, juga.
Saya Gumby, sial.
Awak jangan cakap macam tu dengan saya!
Saya pernah suka Velvet Jones.
Saya mahu menjadi ho.
Setiap kesan, Ali…
Saya adalah pejuang terhebat sepanjang zaman.
…Cosby…
Itulah sebabnya saya mendapat bir ringan.
James Brown, "Tab Panas Selebriti."
Hei! Terlalu panas di dalam tab mandi panas
Bakar diri sendiri
Dia akan menjadi watak,
seperti Dana Carvey atau Mike Myers,
pada tahap itu, bukan?
Oh budak lelaki! Ooh! Aah!
Ugh!
Dan pada masa yang sama,
dia boleh menjadi dirinya sendiri, seperti Bill Murray.
Pada tahun 1981, pendidikan yang baik
adalah sama pentingnya
sebagai baldi hangat muntah hamster.
Sangat sedikit orang yang mempunyai kedua-dua gerakan.
Apabila saya berumur lapan tahun… Saya terjaga lewat pada suatu malam,
dan saya masih ingat menonton.
Saya tidak ingat episod apa itu,
saya hanya ingat, seperti, ia telah berakhir.
Saya mati ketawa.
Lelaki ini sangat kelakar.
Dan ia menjadi satu perkara untuk saya
dan ibu saya,
di mana dia akan membangunkan saya lewat
pada malam Sabtu,
dan jadi seperti, "Lelaki yang anda suka itu ada."
Dan itu adalah
perkara pertama kami, seperti, ikatan.
Saya masih ingat perkara
yang sangat menarik perhatian saya ialah
dia hampir tidak berkata apa-apa.
Dan ia lucu.
Apabila dia berpakaian
dalam solek putih,
dan dia pergi ke jalan,
dan dia mengulas tentang bagaimana rasanya
menjadi orang kulit putih di dunia…
Saya hanya seperti, "Oh… luar biasa."
Saya berumur 19 tahun.
Jadi itu adalah tahun kolej saya, saya…
Saturday Night Live
adalah seperti Harvard untuk pelakon komik.
Anda benar-benar keajaiban.
Terima kasih banyak, Frank.
Dan apabila saya mula-mula melakukan Stevie Wonder,
mereka seperti…
"Oh, jahat. Macam mana dia boleh buat macam tu?"
"Ia lucu, tetapi ia sangat jahat."
Dan mereka berhenti mengatakan bahawa
apabila Stevie datang pada Saturday Night Live.
Itu SNL yang sangat jarang berlaku,
apabila Stevie datang pada SNL.
Ia sangat kelakar.
Itulah
kesan Stevie Wonder terburuk yang pernah saya lihat…
Apa masalahnya?
Mungkin enam bulan pertama,
Saya masih di dalam bilik saya
di rumah ibu saya.
Saya pernah memakai solek saya
pulang dari pertunjukan
Kerana saya fikir orang akan melihat saya
di dalam kereta api dan tahu saya berada di TV.
Mereka tidak tahu anda berada di TV.
Anda hanya kelihatan seperti kanak-kanak ini
dengan solek, di dalam kereta api.
Melihat Eddie di SNL, kurus…
Ketika itulah komik adalah yang paling mematikan,
apabila kita kurus.
Apabila kita tidak mempunyai makanan.
Dia belum makan lagi.
Dia hanya kurus dan kelakar.
Pertemuan sebenar pertama kami adalah
di restoran stik berhampiran Saturday Night Live.
Saya akan bercakap dengannya
tentang kerjaya filem.
"Ini bagus.
Apa yang awak lakukan sangat mengagumkan."
"Ada peluang lain
untuk anda."
"Bukan sebaliknya, tetapi sebagai tambahan kepada.
Itulah keindahannya."
Jeff Katzenberg adalah presiden
pengeluaran di Paramount.
Dia, seperti, lelaki muda itu.
Dua minggu pertama 48 Hrs.,
mereka mahu memecat saya
kerana mereka seperti,
"Ini tidak berfungsi."
Dan Katzenberg datang kepada mereka seperti, "Tidak.
Jangan pecat dia. Ada sesuatu di sana."
Dan mereka tidak memecat saya.
Kami baru sahaja tenang sejak itu.
Apabila 48 Jam. keluar,
saya fikir ia adalah satu.
Saya tidak fikir, anda tahu,
saya akan berada di dalam filem.
Roxanne
Dalam adegan pertama itu,
lelaki kulit hitam menyanyikan "Roxanne"
seolah-olah dia adalah ahli tertinggi.
-Rox-- Pasang lampu merah
-Hammond.
Dia meraung
seolah-olah dia sedang mengikuti uji bakat untuk American Idol.
Ini juga saat menanam bendera
dalam budaya dan berkata…
Hammond!
… "Saya semua perkara ini.
Saya generasi akan datang."
Perut aku dah mula berkeroncong.
-Lebih baik kita pergi dapatkan--
-Kita makan apabila saya katakan kita makan.
Hei, sekarang itu mengarut.
Itu yang terakhir, okay?
Saya mahu makanan sekarang.
Kalau awak tak suka,
bawa saya balik ke penjara
dan cium saya yang lapar, Black ass selamat tinggal.
Apabila 48 Jam. keluar,
ia adalah perkara baru ini.
Pelakon kulit hitam dalam filem
adalah rakan kongsi.
Tetapi apabila anda mula menonton filem itu,
dia seperti tidak boleh berbuat apa-apa
tanpa lelaki ini.
"Apa tindakan kita seterusnya, banduan?"
"Sekarang apa yang kita lakukan, sabitkan?"
Saya dapat lihat ini akan menjadi
malam yang panjang, sabit kesalahan.
Momen Transendental Eddie Murphy
ialah adegan bar dalam 48 Jam.
Apa jenis polis anda?
Awak tahu saya siapa?
Saya mimpi ngeri paling teruk awak, kawan.
Saya nigga dengan lencana.
Itu bermakna saya mendapat kebenaran untuk menendang
keldai awak bila-bila saya mahu.
Secara kontekstual, melihat seorang lelaki kulit hitam muda
berkata begitu, ia seperti rekod yang berjaya.
Hanya itu... hanya adegan itu.
Sebab barang saya
tertanggal sepertimana ia dilepaskan…
Dan saya mahu anda semua koboi
tahu sesuatu.
Ada sheriff baru di bandar.
…adalah kerana mereka tidak pernah melihat
orang kulit hitam muda
pergi ambil alih dalam dunia putih.
Dan namanya ialah Reggie Hammond.
Kamu semua tenang.
Saya terlibat dalam perniagaan ini ketika
legenda Hollywood yang masih lama masih ada,
dan saya dapat bertemu dengan sekumpulan
orang itu, mereka yang sebenar,
orang Hollywood yang sangat berbakat
yang mempunyai, seperti, kerjaya yang panjang selama 50 tahun,
kerana mereka ingin tahu tentang saya.
Mereka akan berkata, "Hei, saya mahu makan tengah hari
dengan negro itu."
Saya bertemu Brando dan Charlton Heston,
Sinatra. Saya berjumpa dengan semua lelaki itu.
Melalui mereka menghubungi ejen saya.
Itu sama seperti saya sekarang...
jika beberapa pelakon berusia 22 tahun membuat beberapa filem,
dan saya seperti, "Hei, saya mahu makan tengah hari...
saya mahu makan tengah hari dengan mereka."
Itu tidak akan berlaku.
Saya membayangkan untuk bintang filem lama ini,
dia adalah simbol
pertukaran pengawal.
Perniagaan pertunjukan
akan menjadi sesuatu yang lain.
Dia berada di barisan hadapan.
Jika anda seorang bintang filem lama,
anda akan melihat orang datang dan pergi.
"Yang ini terkenal sekejap,
sejuk sekejap."
Tetapi lelaki, dia kelihatan seperti
dia betul-betul di mana dia…
Dia kelihatan seperti dia mempunyai
janji temu itu dengan takdir.
Dan semua orang yang pernah menaiki kereta api itu
tahu dengan tepat apa yang mereka lihat.
Sudah tentu anda ingin
bertemu seseorang seperti itu.
Menjadi bintang
yang dia berusia 19 tahun,
sebelum 48 Hrs. keluar, kami membuat
perjanjian berbilang gambar dengan Eddie.
Dan, anda tahu,
pada masa itu, tidak pernah berlaku sebelum ini.
Anda membuat banyak wang.
Dia melakukan temu bual dengan Johnny Carson.
Johnny pergi, "Jadi, Eddie, beritahu saya,
apa yang awak beli dengan duit awak?"
Sekarang, anda pergi keluar dan benar-benar…
buat gila dengannya,
atau adakah anda menyimpannya, atau…
Bagaimana anda mengendalikan semuanya?
"Hei, Amos. Muatkan kot!"
Tidak, saya tidak mengatakan…
Jeffrey Katzenberg menghantar saya skrip,
dan saya membaca, pada asasnya, Tempat Perdagangan.
saya tidak belajar…
sehingga… seperti, dua minggu sebelum penggambaran,
bahawa sebenarnya,
skrip telah dibangunkan
untuk Richard Pryor dan Gene Wilder,
yang telah membuat beberapa
filem kawan yang popular.
Dan Richard…
membakar dirinya.
Richard Pryor, pelawak dan penulis,
melecur teruk dalam satu kemalangan
di rumahnya di California malam tadi.
Pryor telah memberitahu doktornya
bahawa dia menggunakan eter
untuk membersihkan sekumpulan kokain
apabila campuran itu meletup di mukanya.
Dan Jeff berkata, "Saya ingin anda
mempertimbangkan Eddie Murphy."
Dan saya, sudah tentu, pergi, "Siapa?"
Adakah terdapat masalah, pegawai?
Dari saat pertama
Eddie turun ke jalan
pada rutin lelaki butanya…
saya boleh nampak!
Saya ada l-- saya boleh-- saya ada kaki!
Ia hampir sama dengan filem yang sempurna
seperti yang anda boleh miliki, pada pendapat saya.
Dan saya rasa kita semua merasakannya dan melihatnya.
Saya pergi menonton wayang pada malam yang lain
bersama rakan-rakan saya, Trading Places.
-Saya dengar ia sangat bagus.
-Dengan Eddie Murphy dan Dan Aykroyd.
Dan anda pergi ke filem
dan mula ketawa,
dan kemudian mereka menjadi lebih lucu
daripada yang anda mahukan.
Betul ke? Maksud saya, ia lebih lucu
daripada yang anda mahukan, dan anda…
Anda melihat itu.
-Mereka benar-benar kelakar.
-Ya. Hei.
Tetapi ia histeria, kawan.
-Itu yang saya dengar.
-Ya. Saya akan membunuhnya.
Kami akan berehat.
Richard Pryor ialah pelawak berdiri paling lucu
dalam sejarah bentuk seni.
Berapa ramai orang pernah mendengar tentang asas bebas?
Pernahkah anda mendengar ada orang yang meletup?
kenapa saya?
Sepuluh juta bajingan bebas.
Saya terpaksa meletupkan.
Baru-baru ini,
Chappelle berada di dunia di mana, seperti,
dia mendapat perhatiannya dengan cara tertentu
dan pemahaman penonton.
Dan dia sangat bijak.
Dan dia benar-benar… dia menaikkan…
dia menaikkan bumbung.
Komedi adalah satu bentuk seni.
Bukan di tangan semua orang, tetapi,
kawan, orang yang memperlakukannya seperti itu,
mereka benar-benar bergetar, saya akan katakan…
Saya boleh membuat hujah,
salah satu frekuensi artistik tertinggi.
Dan Eddie, apa-apa kemahiran yang anda boleh fikirkan
yang diperlukan oleh pelawak, dia mempunyai banyak sekali.
Anda tahu, saya terus melakukan stand-up,
walaupun saya sedang membuat filem dan sebagainya.
Bergaduh di mana tiada orang di rumah
dengan ramai saudara,
dan anda cuba membunuh mereka.
Anda akan berlari mengelilingi rumah
dengan pisau, pergi…
Jika saya merakam di Philadelphia,
semasa kami melakukan Tempat Perdagangan,
Saya boleh pergi ke Comedy Works dan bersenam.
Dan Delirious kebanyakannya adalah perkara
yang telah saya bina selama ini.
Mengigau mempunyai tenaga ini,
tenaga manik di sekelilingnya.
Dan ia benar-benar mempunyai kualiti persembahan rock.
Itulah sebabnya saya memakai
sut kulit dan kotoran,
cuba berguling-guling seperti Elvis.
Eddie Murphy!
Dia mengubah cara kita melihat komedi.
Pelawak pada umumnya tidak menarik.
Terutama, secara tradisinya,
sehingga ke tahap itu.
Mereka sangat tidak sesuai.
Mereka sangat kejam kadang-kadang.
Wanita suka dia.
Dan, anda tahu,
saya rasa seperti saya menyukainya
sepanjang jalan,
anda tahu, sepanjang masa ini.
Dan mungkin ia bermula di sana,
dengan sut kulit merah itu.
Ia adalah menakjubkan.
Jelas sekali, dia adalah, seperti, perkara paling seksi
di dunia dalam kulit merah itu.
Tetapi seperti, mengapa?
Kulit merah itu mengerikan.
Tetapi itulah yang menjadikannya begitu hebat.
Dan tidak kira apa yang berlaku,
lelaki aiskrim itu datang, ia berhenti.
Anda akan memukul beberapa guli
dan najis, dan anda akan mendengar…
aiskrim!
aiskrim! Lelaki aiskrim itu datang!
Ayah saya bekerja di Breyers Ice Cream
sepanjang masa saya membesar, kami mempunyai…
Kami mempunyai terlalu banyak ais krim,
kami tidak akan makan najis itu.
Seperti, anda terpaksa membuang aiskrim,
ia akan terbakar dalam peti sejuk beku.
Tetapi pada permulaannya… Saya tidak mula
memikirkan tentang perniagaan pertunjukan
atau menjadi pelawak sehingga saya berumur 13 tahun.
Sehingga itu, saya… Saya mahu memiliki
trak aiskrim Tuan Softee.
Nak jilat? Psik.
Anda mahu ais krim.
Anda mahukan ais krim
Dia mengambil idea
persembahan watak di atas pentas ke tahap yang terbaik.
Anda tidak boleh--
Eddie Murphy bercerita
membuatkan anda berasa seperti anda berada di sana.
Ibu saya
seperti Clint Eastwood dengan kasut.
Jika anda mengarut, ibu saya
berjalan di dalam bilik dan seperti…
Pada masa anda melihat saya dalam Delirious,
bercakap tentang keluarga dan barang-barang saya,
itu selepas bertahun-tahun melakukannya.
Kenapa awak makan aiskrim di atas lantai?
Saya tidak makan aiskrim…
Berdiri, seperti yang anda tahu, adalah… ia intim.
Ayah saya akan berdiri di tengah-tengah
tempat memasak dan berkata, "Ini rumah saya."
"Anda tahu apa itu."
"Dan jika anda tidak menyukainya,
anda boleh keluar."
Saya boleh berada di Madison Square Garden,
tetapi apabila saya mula membuat ayah saya mabuk,
anda boleh mendengar ibu saya ketawa
dalam fr… 20,000 orang.
"Dan, hei…"
"Cium pantat saya jika anda tidak suka."
Dan perkara yang saya akan lakukan tentang ayah saya
membuatkan ayah saya berhenti minum.
Dia seperti, "Begitu rupa saya?"
Saya seperti, "Ya, begitulah rupa anda."
Dia berhenti-- Dia berhenti minum.
Saya adalah peminat tegar Eddie Murphy… kerana,
anda tahu, Shrek, Dolittle,
dan semua perkara ini semasa saya berumur 8 tahun.
Dan ayah saya meninggal dunia pada 9/11.
Ibu saya membawa saya ke kedai ini di pusat membeli-belah
yang mempunyai DVD dan CD,
dan Eddie Murphy, Delirious, berada di sana.
Saya seperti, "Apakah ini?
Dia kelihatan hebat, dan ini boleh menjadi menyeronokkan."
Kami mempunyai, seperti, mereka…
ia seperti pinggir bandar lama
yang mempunyai pemain DVD flip-down itu.
Dan, eh, serta-merta, anda tahu,
"Persetan ini, persetan ini..."
anda tahu, "Persetan anda."
Dan ibu saya seperti, "Wah, apa yang kamu dapat?"
Dan saya sedang mati ketawa.
Dan dia seperti,
"Anda tidak boleh menonton ini atau mana-mana daripada itu."
Dan saya seperti, "Tolong." saya gelak.
Dan saya rasa dia nampak saya sedang berseronok.
Dan... pada masa di mana saya benar-benar tidak.
Dan dia seperti,
"Anda boleh menonton perkara ini
selagi anda tidak mengulanginya
atau memberitahu sesiapa."
Dan ia adalah sejenis pakatan kecil yang kami buat.
Dan itu membuka saya kepada segala-galanya.
Jika saya LeBron James, dia adalah
poster Michael Jordan di dinding saya.
Anda tahu, apa yang Richard Pryor
akan menjadi untuknya ...
dan saya tahu kerja Richard Pryor,
tetapi Richard…
Saya tidak menghargai kerjanya
sehingga saya lebih tua.
Eddie adalah plug and play untuk saya.
Semangat cara dia melakukan,
kesan, kebodohannya.
Berapa umur lelaki lain di sana?
Oh, kamu semua kacau sekarang.
Anda semua fikir saya akan pergi seperti ini,
"Otay," dan semua omong kosong itu, bukan?
Anda tidak tahu saya akan berkata,
"Batang kami sebesar ini!"
Kanak-kanak itu akan bangun seperti ini,
"Batang negro
datang untuk mendapatkan saya, Ibu!"
Richard, bagaimana perasaan anda apabila anda membaca,
"Eddie Murphy akan
menjadi Richard Pryor yang lain"?
Atau, "Awas, Richard Pryor,
ini Eddie Murphy"?
Geram.
Ya.
Anda tahu, tidak, saya tidak menyukainya.
Saya tidak suka sama sekali.
"Orang ramai mengatakan
dia Richard Pryor yang baharu."
Apa yang awak cakapkan?
Richard ada di sini, dan tidak akan ada
Richard Pryor baharu.
Akan ada lelaki lain.
Sindrom itu,
keinginan untuk mengadu
Orang kulit hitam menentang satu sama lain
dan jadikan ia seolah-olah
ada satu peluang…
dan jika salah seorang daripada kamu mahukannya,
anda perlu pergi ke Colosseum
dan memusnahkan yang lain. awak tahu?
Tiada dua komik putih, maksud saya…
Biar saya letak seperti ini.
Jeff Ross dan Howie Mandel
tidak pernah terfikir
sama ada saya atau dia.
Dari mana anda mendapatkannya? "Ia ada di mana-mana.
Sama ada saya atau dia. Saya tahu."
Dan begitulah keadaannya.
Selama bertahun-tahun, anda tahu…
…satu demi satu yang akan mendapat, anda tahu,
tarikan besar-besaran dan berada dalam filem besar.
Pada tahun 60-an, ia adalah Sidney Poitier.
Kemudian Richard adalah satu-satunya orang
yang menjadi lelaki itu.
Dan dia adalah lelaki kulit hitam
dalam kebanyakan filem selama seminit.
Kemudian selepas saya, pintu air dibuka.
Eddie Murphy
dianggap sebagai bintang yang sedang meningkat naik.
Tetapi pada zaman itu,
seorang pelakon Afrika Amerika
tidak pernah mengaut
lebih daripada $20 juta atau $25 juta.
Dan itu adalah Richard Pryor, dengan sendirinya.
Jadi ini adalah risiko besar untuk meletakkan
Eddie Murphy dalam Beverly Hills Cop.
Kami tidak akan jatuh
cinta dengan pisang dalam paip ekor.
Anda tidak akan jatuh
cinta dengan pisang dalam paip ekor?
Kebijaksanaan konvensional adalah,
ia tidak akan berfungsi…
-Pergi dari sini.
-Tidak, saya tidak boleh.
…dan kemudian lihat apa yang berlaku kepada filem itu.
Ia adalah nombor satu selama 14 minggu,
yang tidak didengari.
Saya melihat Beverly Hills Cop
tiga kali pada hari ia keluar.
Seperti, kami tidak akan meninggalkan teater.
"Hei, mari kita lihat lagi."
"Tidak, mari kita lihat lagi."
Saya melihatnya tiga kali dalam satu hari.
Eddie Murphy dalam filem itu lebih bijak
daripada semua orang. Dia adalah Detroit licin…
Dan dia benar-benar berlari pusingan
mengelilingi lelaki itu,
bukan hanya pada saat-saat lucu,
tetapi pada saat dia…
dalam kelab strip dengan lelaki, bukan?
Dan dia seperti, "Ya."
"Nampak lelaki di sana dengan jaket itu?"
"Agak panas kalau pakai macam tu kan?"
"Perhatikan enam saya."
-Anda berubah, kawan.
-Saya memberitahu anda untuk kembali.
Jika anda tidak kembali,
saya akan meletupkan otak sialan anda.
Polis. Bergerak dan saya akan bunuh awak.
Jika anda menonton adegan itu, itu lebih baik
daripada mana-mana bintang aksi yang pernah anda lihat.
Dan cara dia mengendalikannya... dan sejurus
sebelum itu, dia menyuruh anda mencelah.
Semuanya terkawal.
Ini Eddie Murphy,
seperti dalam sekejap.
Terdapat satu adegan di Beverly Hills Cop
di mana dia berjalan menyusuri Rodeo.
Dia berjalan melepasi lelaki
dalam pakaian kulit.
Dia mula mentertawakan mereka.
Anda berfikir, "Anda ketawakan
lelaki yang memakai pakaian kulit?"
Dan ia tidak kelihatan hipokrit,
kerana dia berada di saat itu.
Ia adalah persembahan sebenar
dari segi siapa watak itu.
Tetapi pada asasnya Eddie Murphy
juga mengejek dirinya sendiri.
Maksud saya, banyak perkara yang berlaku
pada masa itu.
Ia adalah rentak yang kompleks dalam budaya pop.
Betapa hidup yang saya lalui.
Oh, kawan.
Derrick Lawrence. Itulah lelaki yang…
Di Beverly Hills Cop, ada adegan
di mana saya berjalan di jalan…
Dan saya pernah mendengar pemberita
dan orang lain bercakap…
"Oh, ya, itu momen yang menarik
kerana Eddie Murphy
sedang mentertawakan Eddie Murphy."
Itu bukan apa yang berlaku sama sekali.
Saya tidak ketawakan saya.
Derrick adalah salah seorang daripada lelaki itu,
dan dia berjalan melewatinya.
Dan semasa dia berjalan melewati,
dia membuat, seperti, muka pelik.
Dan saya ketawa melihat muka yang dibuatnya.
Saya tidak ketawakan saya.
Saya ketawakan Derrick.
Dan di sana dia.
Apa yang saya lakukan
telah mengubah persepsi pelakon kulit hitam.
Mereka melihat saya,
dan mereka melihat kejayaan di seluruh dunia.
Dan mereka seperti,
"Hei... jadi, Hitam boleh menjadi seluruh dunia?"
Seperti, "Ya."
Dan di situlah anda mendapat
Morgan dan Denzel dan semua orang itu.
Mereka datang selepas barang saya.
Sam, Spike Lee, semua itu.
Saya adalah tanah psikologi
itu… yang diperlukan
untuk semua yang berlaku selepas saya.
Saya rasa Eddie adalah sebahagian daripada gelombang…
kelaparan dalam budaya
untuk sejenis pengalaman Hitam
yang berkaitan dengan sekumpulan anak muda
yang belum diminati.
Kecuali Michael Jackson,
Putera, Whitney Houston, dan Eddie semuanya
muncul ke tempat kejadian seperti itu.
Dan empat orang kulit hitam muda ini
mengubah dunia.
Bukan sahaja budaya Amerika,
mereka mengubah dunia.
Sedang membintangi filem bernama
Beverly Hills Cop, sila dialu-alukan…
…Edi Murphy.
Eddie, jenis kejayaan yang anda perolehi
dalam tempoh yang sangat singkat
adalah jenis perkara yang saya tidak--
Saya tidak pernah ingat ini berlaku
kepada sesiapa sebelum ini.
Dia mendominasi, dan kita semua mahukan itu.
Kami semua mahukan filem yang besar dan lucu,
dan kami semua mahukan gaya hidup.
Hip-hop bukanlah sesuatu yang penting lagi.
Atlet tidak membuat wang
yang mereka hasilkan sekarang.
Eddie, pada masa itu,
menghirup udara yang sangat jarang berlaku.
Eddie Murphy telah berada
di Buffalo selama hampir seminggu.
Kebanyakan masa itu telah dihabiskan
di dalam studio rakaman Rick James.
Saya sepatutnya pergi
hanya pada hujung minggu untuk membuat lagu.
Bersalji di rumah Rick
dan tinggal selama dua minggu.
Gadis saya mahu berpesta sepanjang masa
Berpesta sepanjang masa, berpesta sepanjang masa
Beritahu saya tentang kerjaya muzik anda.
Apa yang berlaku ialah, selepas beberapa ketika, anda mula…
Saya rasa ego anda menjadi gila,
dan anda berkata, seperti, "Saya boleh melakukan apa sahaja."
Dan anda mempunyai orang yang bekerja untuk anda,
dan mereka berada dalam senarai gaji, jadi mereka
mula berkata, "Anda boleh melakukan apa sahaja."
Tiada siapa yang berseronok seperti
kita pada tahun 80-an.
Tiada siapa.
Majlis hari jadi saya yang ke-21,
saya ada di Studio 54.
Yul Brynner dari The Ten Commandments,
dia bersama isterinya, dan dia seperti,
"Macam mana awak nak
balik apartmen saya
dengan saya dan isteri saya dan berpesta?"
Dan saya seperti, "Nah, saya keren. Saya…"
Dan saya sedar apabila saya semakin tua,
saya seperti, "Berpesta? Dia mahu…"
Isterinya sedang tersenyum. Saya seperti,
"Adakah dia mahu saya meniduri isterinya?"
Saya seperti, "Apa...?"
Apabila saya semakin tua,
saya memikirkannya semula dan seperti…
Dan sekarang saya harap saya akan pergi.
Kisah ini akan berakhir dengan lebih baik jika anda tahu,
"Ya, saya kembali ke tempat Yul Brynner
dan meniduri isterinya."
"Dia sedang memerhatikan saya...
Dia pergi, 'Dan sebagainya, dan lain-lain...'"
Dan seterusnya, dan seterusnya, dan seterusnya.
Lelaki, najis itu melampau.
Menjadi Eddie Murphy pada tahun 80-an.
Itu melampau.
Memakai sut kulit merah, seperti, sebelum--
Itu sesuatu yang melampau.
Muka surat semuanya berwarna coklat.
Ia seperti, "Berapa umur anda?"
Ia seperti... ya Tuhan, lihat gigi itu.
"Daripada komik berdiri
hingga simbol seks skrin besar."
Itulah yang mereka katakan.
Saya tidak mengatakannya. Itulah yang mereka katakan.
Lihat di sana, "Simbol seks skrin besar."
Apabila Eddie berjaya,
kehidupan semua orang, ia berubah.
Charlie berada dalam perkhidmatan.
Dia pulang ke rumah,
mula bekerja dengan keselamatan untuk Eddie.
Saya mula bekerja,
anda tahu, dengan abang saya.
-Anda adalah keselamatan?
-Saya adalah ketua keselamatan.
Adakah anda tahu apa-apa tentang keselamatan?
Tidak, saya tahu awak lebih baik jangan bercinta
dengan abang saya, itu sahaja yang saya tahu.
Itu sahaja… itu sahaja yang saya tahu.
Apabila kami membuat lakaran ini
di Chappelle's Show…
"Charlie Murphy, Kisah Hollywood Sebenar,"
asal usulnya ialah Charlie
hanya bercerita gila semasa makan tengah hari.
Kami berjalan
ke bahagian VIP, anda tahu.
Saya melihat sekeliling dan melihat siapa di sana,
dan melihat gadis-gadis dan segala-galanya,
dan tiba-tiba,
saya mendengar seseorang pergi, "Charlie Murphy!"
Kokain adalah sejenis dadah.
Lakaran Rick James
di Pertunjukan Chappelle,
mempunyai sesuatu yang nyata untuk saya
apabila saya telah menonton mereka
kerana saya fikir mereka sangat kelakar.
Tetapi kemudian saya seperti…
Tetapi ini, seperti,
hanya beberapa malam dalam hidup saya.
Anda tahu, ini...
Dan setiap malam adalah seperti itu.
Memang kelakar, apabila saya bergaul dengan,
seperti, Rick James dan mereka pada tahun 80-an,
apabila saya mula melihat
orang tertentu masuk ke dalam bilik,
dan anda tahu apa yang
sedang bersiap untuk turun,
mereka bersiap sedia untuk berada di bilik lain...
Saya hanya melantun.
Saya tidak pernah ingin tahu mengenainya.
Saya tidak pernah mahu masuk ke sana,
menyemaknya atau tidak.
Saya hanya tidak bersamanya.
Jika anda pernah melihat Eddie keluar,
dia bukan lelaki yang mendominasi bilik itu.
Dia sangat introvert. Dia akan duduk
di belakang bilik dengan Coca-Cola.
Semasa saya berumur 19 tahun,
ia adalah tahun pertama saya dalam Saturday Night Live,
Saya pergi ke bar blues
bersama John Belushi dan Robin Williams.
Mereka meletakkan beberapa pukulan di atas meja,
dan saya berdiri di sana dengan,
anda tahu, dua pahlawan.
Saya tidak ingin tahu pun.
Saya hanya tidak bersamanya.
Saya tidak pernah mencuba kokain
atau menyentuh kokain atau sejenisnya.
Saya tidak minum. Saya tidak menghisap rokok.
Saya tidak pernah menghisap sendi sehingga saya…
30 tahun ketika saya mula-mula menghisap sendi.
Kali pertama saya bertemu Eddie Murphy
adalah di The Comic Strip.
Fikirkan dia memakai, seperti, sut kulit,
mempunyai seluruh rombongan.
Mereka biasa membenarkan saya naik ke atas pentas jika saya
susun kerusi apabila persembahan tamat.
Pemilik kelab
memperkenalkan saya kepada Eddie,
dan Eddie berkata, "Bilakah anda akan pergi?"
Dan saya pergi, "Saya tidak hadir malam ini."
Dan kemudian Eddie berkata,
"Nah, anda akan naik seterusnya."
Dan saya mempunyai set yang sangat bagus,
dan dia ketawa sangat kuat…
Hakikat bahawa Rock boleh bercakap dengan Eddie,
kita hanya akan seperti,
"Dan kemudian apa yang dia katakan?"
"Dan kemudian apa yang kamu katakan? Dan kemudian…"
Anda tahu, cuma... Terlalu mengujakan...
Terlalu mengujakan untuk menjadi--
Ya, dia... pasti Elvis kepada kami.
Saya benar-benar bersamanya…
pergi dari teater ke teater,
melihat penonton mentertawakan Raw.
Maksud saya, Raw adalah… sialan…
Adakah… Maksud saya, Mentah... Wah!
Saya mendapat ramai orang dari negara lain
yang menonton filem saya dan datang
ke Amerika Syarikat
kerana New York adalah seperti tempat pelancongan.
Dan mereka mendapat HBO, mereka menangkap Delirious,
dan mereka tidak boleh berbahasa Inggeris,
dan cuba lakukan perbuatan saya,
dan apa yang mereka dapat hanyalah kutukan.
Saya mendapat orang asing dari seluruh dunia
berjalan dan berkata, "Eddie Murphy!"
"Persetan kau!"
Pertama kali saya mendengar dia
berada di ruang tamu saya.
"Persetan awak, Eddie!"
Dan ayah saya menonton Raw pada pita VHS.
Dan jangan sentuh pitanya.
"Jangan sesiapa sentuh pita saya."
Dan kemudian ia mengenai saya
menyelinap dan menontonnya.
Maksud saya, bercinta dan bercinta,
mari kita menjadi nyata, maksud saya, perbuatan fizikal,
Saya suka meniduri seseorang yang saya cintai,
tetapi saya tidak bercinta dengan sesiapa pun.
saya naik katil…
Saya naik katil... Baiklah, fikirkan.
Anda naik katil, adakah anda lebih suka
seseorang berkata, "Bercinta dengan saya"?
Atau pegang belakang kepala anda dan katakan,
"Persetan dengan saya"?
Dengan cara yang pelik, dia
menjalankan fungsi yang sama
dalam fikiran kanak-kanak muda yang
hip-hop lakukan, dalam erti kata bahawa,
omong kosong yang anda dengar di dalam kereta
sebelum anda masuk ke mesyuarat itu,
yang memberi anda kelebihan
atau keyakinan itu.
Eddie memang begitu.
Dia membuat saya berasa sejuk atau mahu menjadi sejuk.
Atau tiada apa pun yang menyakiti hero komedi itu.
Dia itu.
Saya berlari ke dalam rumah
dengan teruja untuk bercakap dengan Bill,
dan mengangkat telefon,
dan Bill menyakat saya.
Saya seperti, "Hello, Encik Cosby?"
Dan anda mendengar,
“Saya ingin
bercakap dengan awak…”
“…tentang beberapa perkara
yang anda lakukan dalam persembahan anda."
Saya ingat saya pergi
ke panggung wayang dengan abang saya
setiap hari selepas sekolah dan menonton Raw.
Sungguh ironis, kerana tahun itulah,
akhirnya, saya mula melakukan pendirian,
dan ketika itulah dia berhenti.
Saya tidak pernah mempunyai masa di mana saya berkata,
"Saya tidak akan melakukan berdiri sekarang."
Ia hanya berhenti secara beransur-ansur.
Saya tahu bahawa ia tidak
lagi menyeronokkan,
dan itulah sebabnya saya berhenti pergi
ke kelab seperti dulu, dan…
Ya, saya ingat ia telah sampai ke tahap
di mana, seperti, anda tidak boleh menulis sesuatu.
Seperti, jika anda mahu...
jika saya akan pergi ke kelab,
keesokan harinya ia akan menjadi, seperti,
dalam kertas bahawa saya berada di sebuah kelab
dan apa yang saya bincangkan,
dan mereka sudah pun mengkritiknya,
dan ia akan menjadi, seperti, sesuatu yang anda hanya...
secebis idea.
Dan saya ingat saya tidak suka perasaan itu,
jadi saya berhenti bersenam.
Dan kemudian ia semakin besar dan lebih besar…
Dan sebelum kita sedar,
anda tahu, beberapa dekad telah berlalu.
Mereka mendapat lelaki di pejabat doktor
dengan gejala seperti, "Maafkan saya, Doc,
apakah maksudnya apabila
anda pergi ke bilik air dan, um…
tembak keluar batang awak?"
Sesekali, saya membelek
saluran, dan saya akan melihat sesuatu tentang saya.
Ia seperti bukan saya
apabila saya melihat Raw atau Delirious.
Ia seperti… baik, saya tahu itu saya
kerana saya melihatnya.
Tapi rasa macam orang lain.
Semua orang, anda tahu, sentiasa…
Saya mendengar seseorang menggambarkannya
seperti... seperti nyalaan lilin.
Ia sentiasa berubah.
Dan begitu juga kita.
Saya berkata jika saya berdiri semula,
saya akan mendapat boneka Bill Cosby
dan boneka Richard Pryor,
dan duduk, dan letakkan mereka di sisi,
dan mempunyai, seperti, perbualan
antara kedua-duanya, dan berada di tengah-tengah.
Saya akan mendapat sekurang-kurangnya sepuluh minit
jenaka yang baik daripadanya.
Eddie tidak pernah berhenti mencipta.
Saya berjalan melalui rumahnya,
dan saya melihat barang-barang yang ditulis pada pad.
Jadi saya seperti, dia sedang memikirkannya.
Setiap kali saya mendapat idea, saya akan mengambil
telefon dan berkata, "Oh, ya… rah, rah…"
Dan selama bertahun-tahun saya mendapat, anda tahu,
begitu banyak barangan, begitu banyak perkara, ia seperti,
Apa yang perlu saya lakukan ialah melalui telefon saya
dan pergi, "Ya, itu agak bagus."
Jadi ia tidak sukar untuk dilakukan.
Awak seorang pelawak. Awak bukan biasa.
Anda tidak melihat dunia
sama sekali dengan cara yang sama.
Anda berada di sini, tetapi anda sama ada
meneliti sesuatu
atau perspektif anda berada
di atas dunia terestrial,
dan anda memandang rendah padanya.
Rasa humor pada akhirnya
hanyalah rasa perkadaran yang akut.
Eh, orang yang kelakar tu
mula-mula perasan.
Anda berjalan di dalam bilik,
orang yang lucu akan tahu,
"Hei, di sini sejuk."
Atau "Bau apakah itu?"
Anda menarik kereta di hadapan saya,
kereta baru dari bilik pameran,
dan jika ia mempunyai sedikit calar,
anda tarik ia di hadapan saya,
mata saya akan terus ke calar,
"Hei, anda mendapat calar kecil di sini."
Saya pernah mempunyai OCD itu semasa saya kecil.
Saya tidak tahu apa itu.
Saya akan pergi dan memeriksa dapur
di dapur
dan pastikan semua gas dimatikan
di dapur. Betul ke?
Dan saya akan berbaring selama kira-kira, anda tahu,
lima minit dan saya akan bangun semula
dan kembali ke dapur dan melihat
dapur semula dan memeriksa semua gas.
Kemudian saya akan kembali ke katil
dan berbaring di sana selama kira-kira lima, sepuluh,
dan kemudian bangun semula dan pergi melihatnya
dan melihat dapur
dan pastikan semua gas dimatikan.
Kemudian saya akan kembali ke katil,
berbaring selama sepuluh minit lagi dan kembali…
Dan ini berlangsung selama mungkin, seperti, sejam.
Dan saya melakukan itu setiap malam.
Setiap malam. Dan saya hanya akan berkata,
"Itu hanya beberapa perkara pelik yang saya lakukan."
Ibu saya, tiada siapa yang tahu ini sedang berlaku.
Dan saya pernah membuat bunyi bodoh.
Saya pernah pergi... uh-mm-mm,
dan lakukan itu sepanjang masa.
Itu bodoh.
Eh-mm, eh-mm.
Anda duduk di sana menonton TV,
pergi... uh-mm, uh-mm.
Kemudian suatu hari saya menonton berita,
dan mereka melakukan sesuatu pada OCD,
dan ia seperti, "Oh, itulah yang saya--
saya melakukan najis seperti itu."
Saya berkata, "Oh."
Saya seperti, "Oh, penyakit mental?"
Ia seperti, "Apa? Saya…"
Dan apabila saya melihat bahawa ia adalah,
seperti, beberapa penyakit mental,
Saya membuat diri saya berhenti melakukannya.
Ia seperti, "Saya tidak--
saya tidak melakukannya lagi."
"Saya fikir saya pelik. Saya tidak tahu
saya mempunyai penyakit mental. Persetankan itu."
"Saya tidak mempunyai penyakit mental.
Penyakit mental, pantat saya."
Dan saya memaksa diri saya untuk berhenti melakukannya.
Saya masih memeriksa gas setiap malam.
Tetapi sekali-sekala,
saya akan menyemaknya dua kali,
dan katakan, "Tidak, bajingan,
kamu tidak akan memulakan perkara itu lagi."
"Ambil keldai anda ke katil."
Saya rasa saya, eh...
lebih paranoid sedikit daripada dulu.
Pada setiap, saya-- sosial,
saya lebih paranoid,
Dari segi emosi, saya lebih
paranoid dan, eh…
Perkara-perkara itu, anda mempunyai banyak.
Tetapi kejayaan dan kuasa
, seperti, mengasingkan anda,
dan anda menjadi keliru
kerana anda mula berfikir, anda tahu,
"Jika saya mempunyai ini dan itu,
dan saya boleh melakukan ini dan itu,
kenapa saya tidak gembira sepanjang masa?"
Kemudian anda sedar
tiada siapa yang gembira sepanjang masa.
apa yang awak hilang?
saya tak tahu. Saya ingin mempunyai keluarga.
Saya ingin berkahwin.
Dan saya ingin mempunyai sedikit kestabilan
dalam hidup saya dari segi emosi.
Saya dalam bas pelancongan,
dan saya baru sahaja berpisah dengan anak ayam ini,
dan perbualan
di dalam bas ialah, anda tahu,
"Alangkah baiknya untuk bertemu dengan seorang gadis yang
tidak tahu saya adalah salah seorang daripada wajah itu."
Dan yah, yah, yah.
Dan begitulah, uh,
idea Datang ke Amerika bermula.
Saya mahukan wanita yang akan membangkitkan
intelek saya dan juga pinggang saya.
Mana nak jumpa perempuan macam ni?
Di Amerika.
Selamat pagi, jiran saya!
Hei, persetankan awak!
Ya! Ya!
Persetankan awak juga!
Ideanya adalah hidupnya,
dan komplikasi
mencari cinta sejati dalam pesawat yang jujur.
Hei, budak lelaki. Mengapa anda begitu risau
tentang penampilan anda?
Baiklah, saya cuba menarik minat
seorang wanita muda.
Ah…
Saya bekerja dengan Rick Baker selama bertahun-tahun.
Jadi apabila saya mahu Eddie bermain sebagai seorang Yahudi tua,
Saya tahu Rick boleh melakukannya.
Siapa bintang gambar itu?
Lelaki muda bernama Eddie Murphy ini,
saya rasa begitu.
Oh, Kristus. saya benci dia.
Budak yang mulut kotor?
-Ya, dialah orangnya.
-Oh, dia yang paling teruk.
Dia yang paling teruk.
Dia tidak boleh bertindak.
Dia mempunyai mulut yang kotor.
Dan dia hodoh.
Apabila saya mendapat suara atau watak,
cara suara saya berbunyi,
saya boleh kehilangannya sepenuhnya.
Tiada tanda suara saya.
Awak betul!
Watak adalah seperti orang sebenar.
Terasa sangat indah berada di sini malam ini.
Alangkah indahnya…
Berikan diri anda tepukan gemuruh.
awak sangat comel.
Saya sentiasa menjadi peminat filem solek.
Ada beberapa solek,
mereka bertukar menjadi orang lain.
Saya selalu tertarik dengan perkara seperti itu.
Dan saya menonton perkara itu
berulang kali dan berulang kali.
The Hunchback of Notre Dame ialah filem
yang saya tonton sepanjang masa semasa kecil.
"Saya bukan lelaki."
"Saya bukan binatang."
"Saya hampir tidak berbentuk
seperti lelaki di bulan."
ini cantik. Apa itu, baldu?
Apabila kami melakukan
Coming to America yang asal,
pada majlis selepas itu,
Jesse Jackson datang kepada saya,
dan dia seperti,
"Hei, saya ingin mengucapkan terima kasih
kerana meletakkan… mencari
beberapa pelakon kulit hitam yang lebih tua,
meletakkan mereka dalam filem
dan memberi mereka pukulan
kerana lelaki itu
akan menjadi bintang."
Saya seperti, "Apa yang awak cakapkan?"
Dia berkata, "Orang-orang di kedai gunting rambut itu,
mereka lucu, dan lelaki itu
akan menjadi terkenal kerana ini."
Saya seperti, "Abang, itu saya."
Dia seperti, "Apa, itu awak?"
"Sekarang saya perlu pergi menonton filem itu lagi."
Jika seorang lelaki mahu dipanggil Muhammad Ali,
Tuhan sial, ini adalah negara bebas,
anda harus menghormati kehendaknya,
dan memanggil lelaki itu Muhammad Ali.
Saya masih ingat dia
berjalan di sekitar lot Paramount,
dan dia sebagai orang tua,
dan tiada seorang pun yang mengganggunya
atau mendatanginya,
dan dia boleh bebas.
Sangat sukar
untuk bertahan dalam jenis kemasyhuran
yang Eddie ada dan ada.
Saya telah mengalaminya sekarang
tiga atau empat kali dengan orang,
um… di mana mereka lelaki,
dan kemudian boom, mereka superstar.
Bintang hebat itu,
anda hanya bernilai begitu banyak wang,
dan orang ramai datang kepada anda
dari pelbagai arah.
Siapa yang anda percayai, anda tahu?
"Murphy mempunyai nilai kelas pertengahan yang kukuh,
tetapi dengan cara lain, dia terlalu sia-sia
untuk memusnahkan dirinya sendiri." John Landis.
Itu benar.
Itu banyak untuk… tidak mungkin saya boleh…
turut serta dalam kemusnahan saya.
Saya rasa selebriti itu…
dia mempunyai hubungan cinta-benci dengannya.
Dia menyukai tenaga peminat,
tetapi anda juga menjadi terdedah.
Kemasyhuran adalah lebih besar daripada mana-mana ubat.
Tidak mendengar apa-apa selain betapa awak sayang saya
dan betapa hebatnya saya,
yang boleh menggegarkan paling banyak, dan ia mempunyai.
Michael dan Putera dan Whitney,
ada… mempunyai sifat merosakkan diri sendiri.
Rahmat terbesar saya…
Rahmat terbesar saya
bukanlah bakat komedi saya.
Rahmat terbesar saya ialah, eh…
bahawa saya… mencintai diri saya sendiri,
dan saya tahu apa yang saya mahu lakukan
sangat awal.
Dan itulah sebabnya saya tidak jatuh
ke dalam sebarang perangkap atau apa-apa
kerana pada… di akar…
pokoknya, saya sayang diri saya sendiri.
Anda tahu, penyanyi rap terbaik seperti Biggie,
Tupac, lelaki itu meninggal dunia dalam usia dua puluhan.
Tidak memberitahu apa yang mereka boleh jadi.
Anda tahu,…
Kejayaan terbesar dalam perniagaan pertunjukan,
pertama sekali, adalah bertahan dalam najis.
Walau apa pun,
anda perlu… anda perlu bertahan.
Anda tidak boleh membunuh diri anda,
anda tidak boleh membiarkan sesiapa pun membunuh anda.
-Apa khabar?
-Baik. apa khabar
Mampu mengemudi
medan ranjau yang perlu anda kemudi ini,
hanya berada di pesawat fizikal,
anda tahu, dan kemudian anda menambahnya,
anda salah satu wajah,
ada kuasa yang lebih tinggi yang ada di tangan.
Terdapat beberapa perkara lain yang berlaku.
Dan apabila semua perkara itu kacau,
anda akan tertumpu, berdoa.
Ia seperti garpu tala.
Anda memukulnya dan ia bergetar,
dan anda boleh menerimanya
dan gerakkan jari anda ke bawah
dan buat, anda tahu, berhenti bergetar.
Begitulah, seperti, solat.
Hei, kawan. Saya tidak mahu bunyi,
anda tahu, semua guru-ish dan sial.
Orang yang duduk di luar sana berkata,
"Bajingan ini adalah seorang guru."
Terdapat banyak masa apabila saya
berada di sekeliling Eddie dalam situasi kerja,
dan ia seperti telah melangkah keluar dari tubuhnya
ke dalam cahaya putih,
dan dia melihat kembali pada kita manusia
dan membantu kita memahami.
Saya telah membuat filem, Harlem Nights,
di mana dia mengarahkan, di mana anda sedar,
dia tahu apa yang berkesan dan tidak berkesan.
Satu-satunya cara anda pulang
ditembak, sialan!
Saya sedang melakukan adegan
di mana saya harus mati.
Dan dia berkata, "Saya mahu kamu mati."
"Dan kemudian, saya mahu awak
hidup semula untuk satu saat dan berkata..."
bangsat.
"…dan kemudian mati."
Saya melakukannya, dan ia masih lucu.
Ada hari ketika saya tidak bekerja,
dan saya hanya akan pergi dan menggantung
dan lihat dia mengarahkan Redd Foxx
dan sialan Della Reese, kawan.
Saya akan memberitahu anda untuk mencium pantat saya juga,
tetapi anda mungkin tidak dapat mencarinya,
awak bajingan buta.
Persetankan awak, jalang.
Tetapi mengarahkan Richard,
dengan mudah impian menjadi kenyataan,
kerana anda tahu betapa
dia menghormati dan menyayangi Richard Pryor.
-Siapa itu?
-Itu polis yang saya beritahu awak.
Untuk bekerja dengan seseorang yang anda puja…
di luar, saya tidak boleh mengelak.
Di dalam, saya seperti... Ahh!
Sekarang, semasa kami melakukan Harlem Nights,
Saya mahu membuat filem
dengan beberapa wira lama saya.
Anda meletakkan kepala anda ke belakang dan pergi,
"Saya tidak rasa berbeza."
Redd hanya kelakar dengan mudah.
awak nampak baik.
Saya tidak berasa berbeza.
Saya suka Redd.
Kemudian dia juga menjadi kisah amaran,
kerana kami mempunyai dadah,
najis yang berlaku,
menghidu pukulan dan semua itu.
Kemudian kertasnya semua kacau,
Kerana apabila Redd ditendang keluar,
saya terpaksa mengebumikan Redd.
Saya terpaksa mengebumikan Redd. Saya terpaksa mengebumikan Rick.
Saya membawa Buckwheat batu nisan.
Soba tidak mempunyai batu nisan.
Saya sentiasa mengebumikan... mengebumikan orang-orang ini.
Maksud saya, ia membuatkan saya tersandung,
orang-orang ini anda…
Tunjukkan perniagaan dan semua itu,
kemudian apabila mereka meninggal dunia,
tidak ada wang
untuk mengebumikan orang-orang ini?
Di manakah keluarga mereka?
Di manakah mereka ini?
Memang ramai orang macam tu.
Salah satu agenda tenang yang Eddie ada
ialah… "Hei, orang kulit hitam
belum pernah menonton filem seperti itu."
Tidak ada
komedi romantis Black sebelum ini.
Cinta sepatutnya telah membawa pantat anda
pulang semalam.
"Kita perlu berbuat demikian
supaya orang lain boleh melakukannya."
"Dan jika saya boleh menggunakan pengaruh saya
untuk membuka pintu itu, itu adalah perkara yang baik."
Tidakkah anda fikir sudah tiba masanya
kita bercakap mengenai promosi?
Kerana kami menunjukkan kehidupan Hitam dengan cara
yang tidak pernah dipaparkan pada skrin sebelum ini,
terdapat reaksi yang sangat melampau.
Ini dari LA Times.
Ulasan ini, katanya…
Ia berkata, "Aspek Boomerang yang paling menarik
, ternyata,
bukan ceritanya tetapi komposisi kaumnya."
Ia berkata, "Ini memerlukan susah payah
untuk mencipta dunia songsang
daripadanya orang kulit putih tidak kelihatan."
Oh, ya, kucing ini
dan LA Times tersandung
kerana ada… tidak ada…
ada orang kulit putih dalam filem itu,
tetapi tidak ada, seperti,
anda tahu, seperti, petunjuk putih di dalamnya.
Dan anda mengambil gambar
seperti Boyz n the Hood,
tiada siapa yang tersandung tentang itu
kerana ia adalah filem
yang berurusan dengan, seperti, perkara yang ganas.
Tetapi perkara biasa, dan ia adalah perniagaan,
"Di mana orang kulit putih?"
"Siapa yang menguruskan pejabat itu?"
Anda tahu, perkara seperti itu.
Ia adalah jenis perkara di mana orang mengatakan
mereka tidak biasa melihat artis Hitam
dalam peranan ini, jadi… ia kelihatan ganjil kepada mereka.
Tetapi saya melihat--
Baiklah, awak biasakan
kerana saya tidak akan pergi ke mana-mana.
Ya.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana.
Hollywood dahulu, dan hingga ke hari ini,
terdapat banyak kuasa negatif.
Bintang filem kulit hitam sentiasa perlu menerobos
semua halangan ini,
tetapi halangan itu adalah lalai.
Hai, saya Eddie Murphy.
Sesekali,
seseorang akan melihatnya dan berkata, "Wah."
"Eddie bercakap buruk
pada Oscars dulu?"
Saya juga pernah berkata sebelum ini, saya berkata,
"Saya mungkin tidak akan mendapat Oscar
kerana mengatakan ini."
Dan saya mungkin tidak akan memenangi Oscar
kerana mengatakan ini,
tetapi, hey, apa hey, saya perlu mengatakannya.
Dan saya pergi… Saya pergi dan melakukannya.
Saya cuma nak awak tahu,
saya akan berikan anugerah ini,
tetapi orang kulit hitam tidak akan membonceng
masyarakat,
dan kami tidak akan membawa bahagian belakang lagi,
dan saya mahu anda mengenali kami.
Dia berkata, "Baik, sudah selesai."
Saya berkata, "Bilakah saya perlu berada di sana?"
Dia berkata, "Anda tidak perlu
sampai ke sana sehingga kira-kira jam 9 atau 10
kerana ia adalah anugerah terakhir
pada malam itu, jadi…"
Keesokan harinya,
saya seperti tidak berkata apa-apa.
Tiada gambar saya
di Oscars.
Tiada liputan mengenai saya.
Tidak ada menyebut bahawa saya berkata demikian.
Ia seperti saya tidak berada di Oscar.
Dan saya belum mendapat Oscar.
Saya tidak mendapat Oscar,
dan saya telah melakukan segala-galanya.
Saya telah bermain segala-galanya
dan melakukan segala-galanya.
Dan saya tidak mendapat Oscar.
Tetapi saya tidak fikir ia adalah kerana itu.
Saya rasa saya dalam tempoh peralihan
sebagai pelawak.
Saya rasa seperti ada
perkara lain yang saya mahu lakukan,
dan saya tidak mahu melakukan perkara
yang pernah saya lakukan sebelum ini,
dan saya mahu membuat
pelbagai jenis filem,
dan meneroka di mana saya berada
di bahagian hidup saya ini
kerana begitu banyak yang berlaku kepada saya
dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
antara perkahwinan dan anak-anak
dan kehidupan peribadi.
Ya.
sekali lagi.
Saya perlukan bayi saya
saya perlukan bayi saya…
Anak-anak saya adalah pusat segala-galanya.
Sebelum kanak-kanak, ini hanya tentang anda.
Kemudian apabila anda mempunyai anak,
semuanya tentang mereka.
Saya pernah berjaga mungkin dua hari
sebelum saya tidur.
Apabila saya bertemu dengan Paige,
saya mendapat lebih banyak jadualnya.
Sekarang, kita menonton dua episod Seinfeld,
dan selepas itu, pergi tidur.
Paige dan saya telah bersama selama 14 tahun.
Tiada anjing?
Kami mempunyai anjing.
-Dan sekarang kita mempunyai kucing.
-Sekarang kita mempunyai kucing.
Kami tidak pernah menyangka
kami akan mempunyai kucing.
Tidak pernah, tidak pernah, pernah terfikir
dalam sejuta tahun.
Kucing tidak peduli.
Dia hanya akan duduk di sana.
Saya ada… Saya mempunyai lebih banyak persamaan
dengan kucing berbanding anjing.
Kadang-kadang anda berjalan di dalam bilik, kucing
hanya duduk di sana melihat dinding.
Saya seperti, "Saya buat najis seperti itu."
Hei, itu… itulah yang saya lakukan.
Wah.
Batang tahun 80-an.
'80an semuanya.
Seseorang bertanya kepada saya sekali,
anda tahu, tentang filem.
Anda tahu, tentang warisan saya.
Makanan sebenar.
-Baik. apa khabar
-Baik, Ayah.
Saya berkata, "Warisan saya?
Warisan saya ialah anak-anak saya."
"Ia bukan apa yang saya lakukan di tempat kerja."
Saya betul-betul rasa macam tu.
"Jika anda dapat merasakan
semua rasa cinta dalam setiap suapan."
-Anda boleh merasai cinta.
-Lihat apa yang awak...
-Saya yakin tiada siapa yang akan sakit malam ini.
Tiada siapa yang pernah sakit.
Ini… Kali ini.
Saya yakin awak tiada siapa yang akan sakit kali ini.
Saya mendengar seseorang mengatakannya dalam lagu…
-Saya rasa saya pernah mendengar--
-...dan ia adalah, seperti, seorang lelaki yang bergaya.
Saya katakan, saya mendengarnya di Instagram mereka.
Jika anda mengutamakan anak anda…
anda tidak akan pernah membuat keputusan yang buruk.
…memainkannya dengan giginya
semasa ia terbakar.
Gitar menyala di mukanya.
Hei, Joe
Dua puluh tujuh.
Pergi pada 27.
Dan dunia masih berdengung.
Tonton ini, bagaimana dia melakukan ini.
Ia menjadikannya maklum balas. Dengar.
Itu. Gila.
Itu maklum balas. Dia menggunakan maklum balas
seperti nota pada gitar.
Ya, itu gila.
Ayuh, kawan.
Saya benar-benar berbangga dengan
apa yang telah dicapai oleh abang saya.
Saya masih ingat zaman dahulu
sebelum semua ini berlaku.
Untuk pergi dari apartmen
ke rumah di Long Island
untuk, anda tahu, mempunyai abang ini
yang menjadi bintang.
Tetapi kerana dia sangat pandai,
dan saya sangat bangga dengannya, saya, seperti--
Jika anda tidak ketawa, saya benar-benar emosi.
Saya mungkin akan meniduri awak
kerana tidak ketawa.
Begitulah… Begitulah perasaan saya.
Tiada orang seperti Charlie.
Tiada siapa yang lebih kelakar di sana.
Dan beberapa ketawa terbesar saya
dalam hidup saya ialah Charlie.
Ya.
Saya rindu abang saya.
Saya mempunyai perkara ini dengan kematian,
dan apabila orang akan meninggal dunia.
Seperti, saya hanya akan menyentuhnya sebentar--
Sesekali, memori akan muncul.
Dan saya menyentuhnya.
Dan kemudian saya akan merasakannya...
perkara ini menggelegak.
Dan kemudian saya akan pergi, "Oh, okey."
Jadi ia banyak--
Saya hanya menyentuh kenangan kecil.
Saya tidak akan pergi dan... dan bergelumang dengannya.
Saya tidak percaya bahawa ia pernah berhenti.
Saya tidak percaya, seperti, itu,
seperti… seperti, kematian adalah seperti ini…
seperti, anda mati dan kemudian
anda kembali dari kematian.
Saya tidak fikir anda akan mati.
Saya fikir, anda tahu, ia terus berjalan.
Dan semua orang begitu.
Walau apa pun… kuasanya ialah,
anda tahu, di tengah-tengah segala-galanya,
semua orang begitu, anda tahu.
Jadi badan fizikal ini akan mati,
tetapi di tengah-tengahnya, anda tahu,
bahawa... apa sahaja yang ada di tengah-tengah anda
dan dia dan dia dan semua orang,
yang berterusan dan berterusan,
yang berterusan dan berterusan.
Anda tahu, kebanyakan orang menganggap dunia
berada di luar sini,
dan ia benar-benar berlaku di dalam.
Adakah anda memberitahu mereka
anda bertanding untuk Datuk Bandar?
Perkara pertama yang saya akan ubah
jika saya menjadi Datuk Bandar,
orang tertentu akan berada di tempat tertentu.
Itu akan menjadi undang-undang pertama anda?
"Dan sekarang orang tertentu
akan berada di tempat tertentu."
Saya bertemu Val semasa kami turun
salji di rumah Rick.
Rick mempunyai sekumpulan artis
yang dia bangunkan,
dan Val adalah salah seorang penyanyi sandaran.
Dan kemudian dia hanya
menjadi sebahagian daripada bulatan.
Kebanyakan orang yang menjadi sebahagian daripada
kalangan selama ini adalah watak,
dan Val ialah watak.
Saya tertarik dengan orang yang berwatak.
Tetapi Val adalah
watak terakhir.
Selama bertahun-tahun, watak-watak itu
sama ada telah meninggal dunia atau dibuang.
Dibuang dari bulatan.
Hei, lihat "Berpesta sepanjang Masa."
Ia sehingga 123.
apa?
-123 juta?
-Itu gila.
"Lampu Merah."
Ia akan menjadi 80 juta bulan depan.
Sekarang di sini karma anda datang
Dengan ketukan, ketuk, ketuk
pintu anda, oh
Lampu merah, berhenti kanan…
Di set, dia akan berkata, "Anda ada YouTube?"
Saya seperti, "Ya, saya ada YouTube."
Dia seperti, "Saya suka YouTube."
Dia berkata, "Saya telah melihat
semua video di YouTube."
Bila-bila masa saya akan datang ke set,
dia hanya meledakkan muzik
dan bergetar, dan semua orang menjadi
sangat teruja.
Selamat kembali ke Ridiculousness.
Tiga, dua, satu!
Pertunjukan yang tidak masuk akal, rasa bersalah
yang saya tonton sepanjang masa.
Saya rasa ia sebenarnya
rancangan terbaik di televisyen.
Anda tahu apakah persembahan itu mengingatkan saya?
Ia seperti... anda kenal
pengarahnya, Jodorowsky?
Filem beliau adalah, seperti, imej yang mengejutkan,
seperti, back-to-back-to-back.
Ia menjadi seperti, "Apa kejadahnya?"
Anda tidak berpeluang untuk pergi...
Dia meneruskan perkara seterusnya.
Kelucuan adalah seperti versi TV kanak-kanak
filem Jodorowsky.
saya suka. Saya suka bahawa dia sedang duduk
menonton Ridiculousness.
Itu kelakar.
Itu sangat kelakar.
Dia hanya mempunyai penapis otak.
Seperti, adakah itu perkataan yang betul? Ayak?
-Seperti, ia hanya mengambil segala-galanya?
-Ya, span.
Span. Dia seperti otak span.
Itulah cara saya menggambarkan Eddie.
Dia otak span.
Saya bukan pelawak berdiri.
Seperti, saya…
Anda tahu, saya kelakar, dan saya boleh melakukannya.
Tetapi saya tidak nampak--
Saya tidak pergi, "Saya seorang pelawak."
Seperti, saya tidak pergi,
"Saya seorang pelakon," atau "Saya seorang pemuzik."
Saya seorang artis yang boleh mengekspresikan dirinya
dalam pelbagai cara.
Sensitiviti adalah pengukur,
bukan berapa banyak bakat yang anda ada.
Yang paling sensitif
ialah artis yang paling serasi.
Saya tidak mahu terlalu berseni.
Saya boleh menjadi sangat berseni jika anda membenarkan saya.
Saya tidak memaksa apa-apa.
Saya tidak mendayung bot.
Ia bukan perahu dayung. Ia adalah perahu layar.
Saya tidak… "Saya perlu pergi ke sana."
saya seperti…
Saya menaiki bot layar, dan ini--
Biarkan saya menangkap angin ini dan pergi ke sini.
Saya tidak cuba untuk menjadi atau cuba untuk mendapatkan.
saya cuma.
Menarik.
Jika anda boleh berada
dalam perniagaan ini selama 40 tahun,
anda akan membuat sesuatu
yang tidak akan berkesan.
Pada masa itulah anda tahu bahawa anda telah
jauh dari pendirian.
Anda mempunyai taring,
dan anda menggigit Angela Bassett.
Saya seperti, "Baiklah sekarang,
saya rasa kita agak terkeluar dari landasan di sini."
Kerana…
Spade di Amerika bersama David Spade.
David Spade membuat lakaran pada
Saturday Night Live di Meja Berita.
Saya baru sahaja, eh...
Vampire di Brooklyn telah keluar.
Lihatlah, anak-anak.
Ia adalah bintang jatuh. Buat hajat.
Ya. ya. betul tu.
Penonton di sana berkata "woo"
dan mendesis dia untuk mengatakannya, bukan?
Jadi saya, seperti, terluka,
perasaan saya terluka.
Ia seperti, "Yo, saya dari orang yang sama--"
Ia seperti alma mater anda
mengambil pukulan ke arah anda.
Pada kerjaya saya, tidak betapa lucunya saya…
Memanggil saya bintang jatuh.
Seperti, jika ada
jenaka seperti itu sekarang,
dan ia mengenai beberapa
ahli pelakon SNL yang lain,
dan ia mengenai betapa buruknya
kerjaya mereka, ia akan ditembak jatuh.
Pengeluar akan melihatnya,
"Anda tidak mengatakan jenaka itu."
Jadi... jenaka itu telah melalui semua
saluran yang perlu dilalui oleh jenaka,
dan kemudian dia berada di udara berkata,
anda tahu, "Tangkap bintang jatuh."
Jadi saya tidak suka, "Persetan David Spade."
Saya seperti, "Oh, sialan SNL, sialan kamu semua.
Bagaimana kamu akan melakukan hal ini?"
"Kamu-- Itulah yang kamu fikirkan tentang saya?
Oh, kamu ibu yang kotor..." Saya begitu.
Dan itulah sebabnya saya tidak kembali selama bertahun-tahun.
Dengan perniagaan pertunjukan,
anda menerima sanjungan yang paling hebat
dan racun terbesar,
dan kedua-duanya adalah pembohongan.
Mereka berdua bohong.
Dan jadi anda tidak
mempunyai apa-apa, anda tahu.
Anda dibiarkan dengan,
"Nah, saya rasa saya telah memberikan yang terbaik."
Dan itu sepatutnya.
Betul ke? Apa--? Itu sepatutnya.
Secara sedar, saya akan pergi, saya mahu melakukan
sesuatu di mana saya menunjukkan kepada mereka bahawa…
bahawa saya tidak seperti sesiapa di bandar ini,
dan saya mahu melakukan sesuatu yang tiada orang lain...
yang hanya saya yang mampu melakukannya.
Profesor Nutty menunjukkan
hampir segala-galanya.
Di atas sana,
semua watak yang berbeza itu, dan…
Filem ini lucu,
tetapi ia mempunyai perkara yang manis di dalamnya.
Semua elemen ada.
Saya ingin menawarkan diri
untuk mengeluarkan burung tua ini dari kesengsaraannya.
Cletus! Jangan berani cakap
macam tu pasal Mama.
Tidak, tunggu.
Anda tidak perlu melindungi saya daripada Cletus.
Ayuh, Cletus. Ayuh.
Apa yang Eddie lakukan,
semua watak lain itu,
dia mendengar mereka dalam kepalanya.
Dia juga memperbetulkan masa mereka.
Maksud saya, kerana mereka semua mempunyai
irama vokal yang berbeza dan kelantangan yang berbeza.
Dia seorang Hercules kecil.
Tunjukkan lagi otot awak.
Oh, Hercules! Hercules!
Kami tidak kehilangan Oscar.
Kami tidak-- Tunggu, sialan.
Kami tidak melepaskan Oscar.
Dia-- Setiap watak
sepatutnya telah dicalonkan.
Watak-watak itu
bermula di kerusi solek.
Tiada persiapan.
Apabila Rick mekap,
seperti, separuh jalan,
dia hanya akan mula bertanya soalan kepada saya.
Dia baru sahaja memulakan
perbualan dengan saya, bertanya,
"Awak ada berapa anak?
Di mana awak membesar?"
Dan saya mencuba suara yang berbeza
untuk melihat suara yang keluar daripadanya.
Seperti, semasa dia melakukannya,
anda mula memikirkannya
apa yang kelihatan terbaik daripada solek itu.
Dan pada akhirnya, anda akan mempunyai, seperti,
suara yang betul dan segala-galanya yang betul.
Terdapat banyak gelung yang perlu dilalui.
Studio itu berkata, "Lihat, kami suka Eddie."
"Kami fikir dia benar-benar berbakat,
tetapi saya tidak tahu sama ada dia boleh
memainkan semua watak itu."
"Bagaimana dia mentakrifkan watak-watak ini
supaya mereka berbeza antara satu sama lain?"
Dia terpaksa bekerja untuk mendapatkan peranan itu.
Nah, dia terpaksa mengikuti uji bakat.
Kemudian saya sangat teruja.
Dia hanya berkata, "Ya, saya akan melakukannya."
Ia sekurang-kurangnya empat jam ditambah dalam solek
setiap kali anda perlu memakai watak itu.
Ada sebab mengapa
tiada orang lain melakukannya.
Seperti, tiada komik mahu melakukan perkara itu.
Dia nak buat benda tu.
Maaf, saya akan menggunakan tandas.
Saya panas malam ini!
Maaf tentang itu, puan.
Biar saya ambil untuk awak.
Whoo-ooh!
Itulah kali pertama saya bertemu dengannya.
Pada set Profesor Nutty.
Malah, dia berjalan di sebelah saya,
dan saya tidak mengenalinya
kerana dia berpakaian seperti Sherman Klump.
Dia berjalan, kemudian dia berhenti dan pergi,
"Hei, lelaki, awak memang kelakar."
Dan saya mendengar suaranya-- "Oh!" Dan kemudian saya…
"Ya Tuhanku, ini Eddie Murphy."
Budak lelaki yang sangat gemuk, setiap kali dia menoleh,
ia adalah hari lahirnya!
Kemudian kita melalui pengambilan demi pengambilan.
Pengambilan pertama ialah dia sebagai Sherman.
Pada beberapa hari akan datang, pada masa
kami melakukan adegan Buddy Love…
Lelaki, seperti, betul-betul orang ramai adalah...
anda boleh merasakannya di dalam bilik.
Awak keberatan tunggu
punchline dulu, abang?
Saya minta maaf, kawan.
Cuma awak sangat kelakar!
Mereka akan meletus dengan tepukan.
Apabila mereka berkata, "Potong,"
mereka akan bertepuk tangan.
Seperti, semua orang tahu,
seperti, lelaki, ini istimewa.
Tengok gusi dan gigi Reggie.
Kelihatan ibunya
mempunyai hubungan sulit dengan Encik Ed.
Tiada siapa tahu saya
akan menjadi legenda komedi.
Semua orang tahu dia adalah seorang legenda komedi.
Tetapi najis itu benar-benar istimewa.
Dia sangat mudah untuk bekerja dengan…
Oh sial!
…jika anda tajam dan bersedia.
Jika anda datang ke sana,
dan anda terhuyung-hayang,
itulah apabila dia pergi ke treler.
Pergi ke pejabat dan buat beberapa panggilan.
Pergi panggil Arnold dan Sly,
dan Van Damme, dan Jackie Chan,
dan beritahu mereka spearchucker itu bertanya khabar.
Bowfinger, dia memainkan beberapa orang,
dan tiada lateks di mukanya.
Tiada kostum untuk disembunyikan.
Dia mendapati intipati
watak lain,
dan dia memainkannya.
Adakah anda sanggup menunjukkan
bahagian belakang bogel anda dalam filem?
Ya, saya rasa begitu. Ya.
Steve Martin, apabila dia datang
untuk bercakap dengan saya tentang Bowfinger,
kami berada di San Francisco.
Dia seperti, "Jom pergi makan tengah hari."
Dan saya seperti, "Oh…"
Saya hampir berkata,
"Saya tidak mempunyai sebarang keselamatan di sini. Nah, saya…"
Saya hampir berkata begitu.
Dan saya tidak berkata apa-apa.
Saya seperti, "Oh, okey."
Dan kemudian kami berjalan ke beberapa restoran,
Seperti, anda tahu, sepuluh blok dari hotel.
Anda tahu, dan orang ramai berkata, "Hei."
Anda tahu, sekali-sekala katakan,
"Hei Eddie, hai Steve." Dan itu sahaja.
Ia seperti,
"Hei, anda tidak memerlukan pengawal peribadi."
Anda hanya boleh berjalan, dan,
anda tahu, tiada siapa yang akan mengejar anda
dan mengoyakkan anda atau tidak ada yang najis itu.
Bila-bila masa anda melihat seseorang
dikejar di jalanan
dan jeritan dan semua itu,
ia hanya hampir, hampir selalu
beberapa orang muda dalam usia dua puluhan,
dan seorang budak kecil atau kanak-kanak sedang menjerit.
Apabila anda mendapat--
Sangat jarang peminat berusia 30 tahun
kejar sesiapa sahaja di jalan
dan menjerit dan melakukan semua perkara itu.
Tetapi anda berumur 30-an berfikir,
"Mereka masih akan mengejar saya."
Tidak, mereka tidak mengejar anda sekarang.
Sekarang mereka adalah ibu,
dan mereka tidak mengejar anda sama sekali.
Bila dia balik
dan sedang membuat, seperti,
filem mesra keluarga,
ia juga merupakan petunjuk bahawa kita boleh membesar.
Dia benar-benar, benar-benar, benar-benar bijak
untuk mengetahui cara menyambung
kepada khalayak baharu
setiap sepuluh tahun.
Dia sebagai seorang bapa
adalah sebahagian daripada apa yang mengubahnya…
pilihan bahan.
Dia berubah daripada menjadi lelaki Mentah
kepada lelaki keluarga,
tetapi ini... keajaiban kekal.
Anda tahu apa lagi yang
semua orang suka? Parfait.
Pernahkah anda bertemu dengan seseorang,
anda berkata, "Hei, jom dapatkan parfait,"
mereka berkata, "Neraka, tidak, saya tidak suka
tiada parfait"? Parfaits sedap.
Tidak!
Eddie Murphy, Donkey…
Ia adalah salah satu persembahan terhebat
sepanjang zaman.
Seperti dia berkata, "Saya sedang membuat wafel."
Seperti, semua omong kosong itu kelakar.
Maaf, kedudukan
haiwan yang menjengkelkan dan bercakap telah diambil!
Mari pergi, Shrek!
Shrek?
Seronok berada dalam filem yang bagus
kerana tiada siapa yang pernah membuat
filem buruk.
Jadi apabila anda melakukan satu,
dan ia berfungsi dan ia bagus,
tiada yang lebih berfaedah.
Okay, anda tidak perlu risau
tentang apa-apa.
Identiti anda dirahsiakan sepenuhnya.
Cuma nak tanya satu soalan.
Siapa yang memberi anda kokain?
Shrek.
Shrek!
Saya akan mengalami sakit kepala yang teruk
selepas semua sesi Shrek itu.
Melakukan semua itu dengan menjerit dan berada di 100.
Semua omong kosong itu, melakukan itu adalah meletihkan.
Ya, saya tidak pernah berharap untuk bekerja
kerana saya lebih suka tidak…
Saya lebih suka berada di rumah tanpa melakukan apa-apa.
Hei, di sini semakin sejuk.
Saya menutup bumbung ini.
Semasa saya membina rumah ini,
saya sudah bosan menyewa rumah.
Saya akan keluar dan membuat filem
dan anda perlu menyewa rumah.
Saya mula memerlukan tempat yang lebih besar,
dan sewa adalah gila di rumah-rumah ini.
Jadi saya seperti, saya patut
bina rumah di luar sana.
Ini adalah rumah yang bagus untuk dihantui.
Seperti, 100 tahun dari sekarang,
orang akan berkata, "Saya mendengar dia di sini."
Saya akan berada di sekeliling
bajingan ini seperti…
"Saya dengar dia. Saya dengar dia
buat ketawa di tingkat atas."
Apabila saya mula-mula bercerai,
dan saya akan berada di sini sendirian,
dan ia seperti, anda tahu,
siling besar ini, dan saya semua sedih,
dan saya seperti,
"Ini seperti rumah Dracula."
Saya seperti, "Saya-- saya... saya Dracula."
Itu adalah tempoh tiga tahun yang lucu
selepas saya bercerai,
dan anda tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya mungkin, seperti, 45… Empat puluh--
Dan anda berkata, "Baiklah," dan anda akan berkata,
"Saya akan kembali ke kelab-kelab."
Dan anda memanggil semua krew lama,
lelaki tua bersama-sama.
Dan kami semua adalah pertengahan umur
dan cuba keluar ke kelab-kelab
seperti dulu.
Saya berada di sebuah kelab di Vegas.
Saya berjalan melalui orang ramai,
dan beberapa gadis merasakan pantat saya.
Jadi saya berpaling,
dan ia adalah, seperti,
gadis muda ini, seperti 21, 22.
Dan saya seperti, "Hei."
"Hei, puan muda... Perhatikan... Hei, puan muda."
Saya pergi ke sana.
Dia, seperti, lebih muda daripada anak perempuan saya.
Ia seperti, "Hei, jangan segar sekarang."
Saya berkata, "Baiklah, mungkin sudah tiba masanya
untuk tidak pergi ke kelab lagi."
"Hei, takkan ada benda tu.
Siapa antara kamu yang buat macam tu?"
Saya tidak pernah terfikir,
pernah, bahawa saya akan tinggal di California
kerana saya dulu... saya seorang
lelaki Pantai Timur. Saya sangat Pantai Timur.
Tetapi saya suka di sini.
Mungkin saya kelihatan seperti orang California.
Anda tahu, semua perbincangan
tentang alam rohani.
"Tanah rohani adalah dalaman."
Saya berkata, "Anda tidak boleh bercakap buruk seperti itu
di jalan-jalan New York."
"Mereka mengatakan alam rohani adalah pelatih--"
"Lebih baik awak buang muka saya
dengan najis itu."
Dia mempunyai bau wangi
yang mereka ada di Bellagio.
Saya berkata, "Ini terlalu bagus."
Pelawak bekerja
apabila keadaan tidak sempurna.
Di rumah saya, saya memanggilnya Black Mansion
kerana najis itu… dahsyat.
Seperti, saya mendapat paip di bilik mandi.
Saya biarkan sahaja--
Ia menyembur keluar. Saya biarkan begitu sahaja.
Kerana ia membuatkan saya kelakar. Saya melihat
orang keluar dari bilik mandi,
"Apa kejadahnya Foxx--"
Dan bilik permainan--
Bilik permainannya telah rosak.
Saya tahu dia juga tidak tahu apa yang saya cakapkan
, kerana semua permainan berfungsi.
Semua permainan anda tidak boleh berfungsi
dalam bilik permainan anda.
Cik Pac-Man mesti dimatikan tombol
atau sesuatu supaya anda menjadi kelakar.
Apabila kami melakukan Dreamgirls,
saya akan datang dengan hangat.
Saya fikir kadang-kadang saya terlalu teruja.
Hei, kawan. Siapa lelaki ini?
Saya hanya mahukan pengetahuan itu.
Dan apabila anda menonton Dreamgirls,
ia adalah persembahan yang sempurna.
Dan anda boleh melihat beberapa…
kesakitan, anda tahu...
dari mana sahaja dia mendapatnya.
Saya sedang membuat filem itu
sejurus selepas saya bercerai.
Jadi saya mengalami
masalah emosi ini.
Pada skrin,
saya rasa banyak perkara adalah nyata,
dan ia adalah… ia, seperti, di sana.
Jadi saya…
Saya benar-benar mengalami kesakitan yang nyata.
Jadi sebahagian daripada itu muncul dalam filem.
Eddie Murphy pergi
dengan Golden Globe pertamanya,
untuk Pelakon Pembantu Lelaki Terbaik,
selepas empat pencalonan sebelum ini.
Maksud saya, saya fikir di sana
kita melihat Eddie Murphy yang sebenar.
-Saya yang sebenar?
-Ya, anda boleh berlakon, anda boleh menyanyi.
Anda sedang menyelesaikannya, kawan saya.
Itu filem yang menyeronokkan.
Saya perlu melakukan banyak perkara yang berbeza.
Tetapi itu bukan saya.
-Itu bukan saya yang sebenar.
-Bukan awak sebenar?
Saya tidak pernah menjadi diri saya yang sebenar
di skrin.
Nah, apakah diri anda yang sebenarnya,
demi Tuhan?
Eh…
Dia datang kepada saya, dan dia berkata…
"Eh, saya tulis skrip gila ni."
"Ia dipanggil Norbit."
Dan dia akan memainkan beberapa watak.
Dia adalah ketua lelaki.
Dia adalah ketua wanita.
Sial, Norbit!
Berapa kali saya perlu memberitahu anda,
apabila anda memandu kereta saya,
jangan laraskan tempat duduk saya!
Saya belum sentuh tempat duduk awak.
Kerana ia komedi dan solekan,
orang tidak melihat dari segi teknikal
berapa banyak kerja yang benar-benar dilakukan.
Tetapi mereka ketawa, dan itulah yang
kami cuba lakukan.
Ia keluar tepat pada masa
anda akan berkempen untuk Oscar anda.
Ia hanya, anda tahu, mengoyakkan air.
Dan Oscar pergi ke…
Tidak memenangi anugerah Oscar atau tidak memenangi
apa-apa bukanlah perkara bodoh bagi saya.
Yang saya fikirkan ialah
saya berpakaian dan datang ke perkara itu
kerana saya biasanya
tidak akan pergi ke persembahan anugerah.
Itulah… Setiap kali saya kalah, saya seperti,
"Orang-orang keparat ini
membuat saya jatuh ke bawah."
"Saya boleh saja tersesat di rumah.
Saya semua memakai tuxedo sialan."
"Alangkah... membazir masa."
Saya tidak pernah seperti, "Oh, saya tidak menang."
Saya seperti, "Hei... buat saya
turun ke sini tanpa bayaran."
Ia sentiasa indah untuk memenangi sesuatu.
Tetapi jika saya tidak menang, saya tidak peduli.
Saya masih pulang dan ia--
saya masih Eddie pada waktu pagi.
Saya telah berhenti membuat filem pada tahun 2011.
Saya seperti, "Izinkan saya
berehat dari filem."
Saya sedang membuat filem-filem buruk ini.
Saya mahu goo-gaa saya!
Maksud saya, ia seperti, najis ini tidak menyeronokkan.
Mereka memberi saya Razzies.
Saya rasa kaum keparat itu memberi saya
Pelakon Terburuk Pernah Razzie atau apa-apa.
Saya seperti, "Hei, mungkin sudah tiba masanya--
Mungkin sudah tiba masanya untuk berehat."
Saya menyedari ia seperti, "Hei…"
"Orang ramai tidak menyedari
bahawa saya telah berehat."
Jadi saya seperti, "Biar saya turun dari sofa ini
untuk mengingatkan mereka bahawa saya kelakar
dan bahawa saya tidak jatuh."
Saya di atas sofa dengan pilihan.
Dan kemudian saya seperti, "Hei, anda tahu apa?
Persetankan ini. SNL adalah sebahagian daripada sejarah saya."
"Saya perlu berhubung semula dengan rancangan itu
kerana dari situlah saya berasal."
Pergeseran kecil yang saya alami dengan SNL
adalah 35 tahun yang lalu.
Saya tidak mempunyai asap rokok tanpa David Spade.
Saya tidak mempunyai apa-apa panas
atau apa-apa daripada itu dengan tiada sesiapa.
Dan ia seperti, "Hei, izinkan saya pergi ke SNL
dan lancarkan semuanya."
Dan saya lakukan.
Ini Eddie Murphy.
Kembali pada awak.
Ia nyata kerana saya telah
menghadiri mesyuarat itu berkali-kali.
Saya dalam mesyuarat itu.
Saya berjumpa dengan semua orang.
Saya berfikir, anda tahu,
"Wah, pejabat ini terasa lebih kecil."
Dia tahu apabila dia kembali ke SNL
apa maknanya kepada dunia.
Dia hanya tahu apa yang dia maksudkan untuk kita semua.
Kami bercakap tentang monolog pada mulanya.
Dan saya rasa Lorne mahu dia melakukan
sesuatu yang lebih peribadi,
kerana orang hanya mahu
mendengar dia bercakap.
Saya rasa dia sedikit, tidak bimbang,
tetapi berhati-hati untuk melakukan monolog.
Kebetulan saya baru beranak.
Saya baru ada anak lelaki baru.
Saya mempunyai sepuluh orang anak sekarang.
Saya tidak mahu mengatakan bahawa…
Sebelas, jika anda mengira Kevin Hart.
Apa kejadahnya?
Saya mengusik. Saya suka Kev.
Saya suka Kev. Saya suka Kev.
saya suka. Ia adalah komedi. Ia hebat.
Ia adalah… ia agak hebat. Jenaka yang hebat.
Saya masih ingat Lorne memanggil saya, "Turun."
Saya fikir dia
akan memberitahu saya Eddie telah--
Eddie telah membatalkan,
dan mereka mahu saya menjadi hos.
-Hei, lelaki.
-Ia Chris Rock, tuan-tuan dan puan-puan.
-Hei, ayuh.
-Apa yang awak buat di sini?
Anda fikir saya akan terlepas rancangan ini?
Ayuh, kawan. Anak perempuan saya suka Lizzo.
Malah ditulis dengan tangan.
Bagaimana dengan itu, Alice?
Saya tidak tahu anda tahu sesiapa
yang boleh menulis.
Lihat, seorang wanita kulit putih?
Dia melakukan Jackie Gleason, kawan.
Dia sedang melakukan Archie Bunker atau sesuatu.
Dan percayalah, itu banyak,
babun besar.
Adakah anda mendengar itu, Alice?
Ingat ketika "baboon" menjadi punchline?
Rich Little akan masuk,
dan dia akan pergi... buat sesuatu,
dan berkata, "Anda babun, bukan?"
Dia akan panggil dia babun.
apa khabar? Apa khabar?
Saya mempunyai ledakan besar nostalgia.
Perasaan "masa lalu yang baik" itu.
Sesekali, anda duduk
bersama rakan atau saudara anda,
mengenang sesuatu
dan anda akan bercakap,
dan kemudian anda akan mendapat perasaan kecil itu,
itu, oh… bagus, itu…
"itulah zaman dahulu yang indah,"
semacam perasaan nostalgia yang meletus.
Saya mempunyai itu selama seminggu yang kukuh.
Kerana persembahan dilakukan
dengan cara yang sama seperti yang selalu dilakukan.
Saya tidak kembali ke sana selama 36 tahun.
Jadi secara literal, seperti, anda tahu,
seseorang berkata, "Baiklah,
anda akan kembali ke darjah 12,
dan inilah jadual anda untuk hari itu."
"Awak... awak ada gimnasium pukul lapan."
"Ini loker lama awak."
"Itu loker lama saya.
Gabungan masih sama."
15, 26, 34.
Itu adalah loker saya di sekolah menengah.
Eddie nampaknya tidak berumur sama sekali.
Nampaknya
dia mungkin meninggalkan rancangan itu lima tahun lalu,
atau sepuluh tahun yang lalu atau sesuatu.
Ia tidak kelihatan seperti perlepasan yang lama,
hanya kerana dia melompat
semula dengan kedua-dua kaki.
Dan dia hanya menanggalkan kasutnya
dan menghormati rumah itu, jika anda mahu,
macam-macam, dan baru melompat masuk.
"Kamu fikir saya mencuri kerana saya Hitam"
dibuka juga?
-Sedikit.
-Saya tidak kisah. Tengok kamera--
"Kamu fikir saya mencurinya kerana saya Hitam?"
-Kemudian terus ke kamera semula. Tepat sekali.
-Ya.
Satu, dua, tiga, empat.
Oh, ting seorang wanita
Oh, ting seorang wanita, oh, ting seorang wanita
Whoa-oh-oh, oh-oh-oh
Oh-oh-oh, oh…
Otay!
Dan dia buat promo. Seperti…
Eddie Murphy melakukan promosi pada hari Selasa.
Dia melaluinya seperti tiada apa-apa.
Hai, saya Eddie Murphy.
Dan saya menganjurkan Saturday Night Live
bersama tetamu muzikal Lizzo malam ini.
-Kuat.
-Bolehkah saya melakukan sesuatu yang tidak gila?
-Malam ini!
-Malam ini.
Dan Lizzo membuat dia ketawa.
Dan kemudian saya mendengar dia melakukan ketawa barunya.
Dan ia adalah, seperti, ketawa keras sebenar.
Dia mesti cukup santai
untuk berseronok.
Hercules.
Tetapi saya perasan pada masa itu,
saya seperti, "Oh wow."
Seperti, dia membuang ketawa itu
dan mempunyai yang baru.
Dia seperti, "Ya, ketawa saya
menjadi gimik."
"Dan saya tidak mahu orang
meletakkan saya dalam kotak."
Dia seorang yang sangat, anda tahu,
seorang yang bertaraf tinggi.
Jadi apabila ada sesuatu
yang membayangi itu,
dia akan pivot, nampaknya.
Buku ini dinamakan,
Ass untuk Tunai.
Mereka semua mahu tahu. siapa awak
Tanggalkan! Tanggalkan!
Tanggalkan!
Hai, saya Buckwheat. Uhmember saya?
Melihat Eddie Murphy di Studio 8H,
ia seperti, saya tidak dapat menjelaskan.
Ia seperti berada di safari
dan melihat singa di alam liar.
Terima kasih banyak-banyak.
Wah, sungguh menggembirakan untuk kembali ke sini
menganjurkan Saturday Night Live untuk Krismas.
Yo, Ed Murph.
Oh, Tracy Morgan.
-Selamat pulang, abang.
-Ya, kawan. Ya. Ada apa, kawan?
Lorne sebenarnya mempunyai idea
untuk membawa masuk Chappelle dan Chris dan…
Tracy, dan mempunyai masa seperti itu.
Dan saya fikir ia sangat keren.
Apabila kita mula berlatih monolog,
apabila saya melihat ke bawah baris,
Saya melihat Dave Chappelle, Eddie Murphy,
Chris Rock, dan kemudian Kenan.
Mereka berempat, empat orang penunggang kuda,
di atas sana bersama-sama,
ia hanyalah satu perkara yang ikonik untuk disaksikan.
Walaupun berada dalam lakaran,
ia seperti,
"Saya tidak percaya…"
Seperti, "Saya tidak percaya ini berlaku."
Jika anda menonton ini sekarang,
anda melihat separuh daripada belanjawan Netflix.
Terima kasih, Netflix.
bukan saya. Saya membuat semua
berjuta-juta saya di jalan raya.
-Maksud anda melancong?
-Tidak, saya telah dilanggar oleh trak.
Terdapat seketika,
seperti, dalam latihan,
bilik persalinan saya
mempunyai Chappelle dan Chris Rock.
Mereka menelefon ibu mereka untuk memberitahu mereka
bahawa mereka sedang melakukan persembahan Eddie Murphy.
Seperti, di bilik persalinan saya,
menonton mereka jenis geek keluar.
Nampak tu? Itulah sebabnya saya suka
kembali ke Saturday Night Live.
Mengalami saat-saat seperti ini.
Bilakah kali terakhir
kita semua bersama?
Khamis lepas, di rumah Sinbad.
Sekarang, yang mana lebih kelakar,
Sinbad, Arsenio, atau rumah saya?
Rumah anda kelihatan seperti tempat yang paling munasabah
untuk perkara itu berlaku.
Rumah anda adalah tempat yang paling munasabah.
Ada sesuatu yang lucu
tentang perkataan "Sinbad."
Sekarang, bilakah kali terakhir
kita semua bersama seperti ini?
Khamis lepas, di rumah Arsenio.
Maklumlah, saya tidak pernah
ke rumah Arsenio sehingga hari ini.
-Kawan jenis apa awak?
-Tidak, kawan jenis apa dia?
-Kawan jenis apa dia?
-Oh, awak…
Matikannya.
Ini adalah salah satu perkara paling menarik yang
saya rasa pernah saya lakukan.
-Ya. Ya. saya setuju.
-Ya, jujur.
saya setuju.
Saya memberitahu Obama, untuk menghentikan jenayah,
kita perlu
menjalankan program keju kerajaan itu.
Niggas perlahan turun. Saya memberitahu anda,
saya memberitahunya pada majlis makan malam wartawan.
-Saya tidak pernah makan keju kerajaan.
-Eddie, awak makan keju kerajaan.
-Anda dari Brooklyn.
-Tetapi kami tidak pernah makan keju kerajaan.
Ya, anda lakukan. Saya tidak akan membeli itu.
Saya telah mengambil gambar.
Anda mempunyai Kombo.
Itu diperbuat daripada keju kerajaan.
Saya masih ingat semasa kecil makan keju Swiss.
Saya masih ingat mempunyai ham dan Swiss--
Saya tidak menemui keju Swiss
sehingga saya berumur sekurang-kurangnya 20 tahun.
Saya mempunyai ham dan keju Swiss…
Anda pernah memberitahu mereka kisah James Brown?
-Yang mana satu?
-Di mana tiada siapa yang mendapat satu juta dolar?
Oh, dan dia menyuruh saya mengebumikan wang saya.
Dia memberitahu saya, "Kuburkan wang anda di halaman rumah."
Dia berkata, "Jika anda tidak menguburkan wang anda,
kerajaan akan datang mengambil wang anda."
Dia berkata, "Anda fikir
anda mendapat satu juta dolar?"
Saya berkata, "Ya." Dia berkata…
Dan isterinya berjalan. Dia berkata,
"Hei, dia fikir dia mendapat satu juta dolar."
Dan dia melakukan seperti ini.
Dia berkata, "Bukankah tiada lelaki kulit hitam
di Amerika yang mendapat satu juta dolar."
"Hanya orang dalam perniagaan pertunjukan yang mendapat
satu juta dolar ialah Sylvester Stallone."
Kemudian dia berkata, "Jika anda mempunyai satu juta,
apa sahaja wang yang anda dapat,
awak perlu pergi ke bank."
"Dan anda menghubungi bank, anda mengeluarkan wang itu
dari bank, dan anda mengebumikannya."
Saya berkata, "Mengapa saya akan mengebumikannya?" Dia berkata,
"Kerajaan akan mengambil wang anda."
Saya berkata, "Di manakah saya akan mengebumikan wang itu?"
Dia berkata, "Ambilkan kamu sebidang tanah yang baik
dan kuburkan wang itu di bawah sana."
Saya berkata, "Tidakkah kerajaan boleh
mengambil tanah anda?"
Dia berkata, "Mereka tidak akan tahu
tentang wang itu."
"Mereka tidak akan tahu di mana wang itu berada."
Kemudian bertahun-tahun kemudian, saya menyedari dia berada di
debu malaikat ketika kami mengadakan perbualan itu.
Pertunjukan Eddie Murphy adalah
permulaan yang paling tegang untuk persembahan yang pernah saya sertai.
Dan ia seperti, menakutkan hampir,
seperti, ini mesti berjalan lancar.
Dan kami akan mengecewakan
Eddie Murphy jika ia buruk.
Sekarang pukul 11:27.
Perkara terbaik untuk berdoa,
bukannya wang dan segala-galanya…
berdoa untuk ketenangan jiwa.
Sepuluh saat…
Kejar ketenangan jiwa.
Jika anda mendapat itu, maka anda mendapat semuanya.
Tuan-tuan dan puan-puan, Eddie Murphy!
Ia adalah salah satu SNL terhebat yang pernah ada.
Dan saya berjalan ke Lorne Michaels
apabila ia selesai,
dan saya berkata, "Anda harus berhenti sekarang."
"Ia tidak akan menjadi lebih baik daripada ini."
Saya berkata, "Eddie."
Dia memandang saya dan berkata, "Ada apa?"
Saya berkata, "Hidup anda baru sahaja datang 360."
-Ya, kawan. Membunuh najis itu.
-Terima kasih, bro.
Di sinilah semuanya bermula.
Kembali ke Saturday Night Live…
-Itu hebat.
-Menakjubkan.
…ia adalah pengalaman yang hebat.
Tenaga kreatif saya,
semuanya telah dikembalikan kepada sepuluh.
Ia seperti, "Hei, saya mahu bekerja."
Saya fikir banyak kali kita mengharapkan pelawak
untuk hanya berjalan-jalan memberitahu jenaka,
menjadi kelakar sepanjang masa.
Dan apabila mereka tidak melakukannya, anda, seperti,
mengingatkan bahawa ini adalah profesion mereka.
Dia begitu senyap dengan persiapannya.
Hatch, match, smatch dan scratch.
Pukul, jek, pukul. Retak-- Hoo--
saya minta maaf. Bolehkah kita pergi lagi?
Tiba-tiba dia baru balik,
dan dia hanya bersiap dan bang, bang, bang.
Saya benar-benar terpesona
dengan filem Dolemite.
Ia membuatkan saya sangat gembira.
Seperti, betul, kawan.
Anda boleh melakukannya pada bila-bila masa anda mahu.
Dia masih kelihatan seperti
lelaki terkemuka yang hebat ini.
Tetapi saya juga merasakan bahawa dia akan mengalami
tempoh Sean Connery,
seperti mendiang Sean Connery,
di mana dia akan melakukan sesuatu
pada usia tujuh puluhan dan lapan puluhan
itu akan menjadi luar biasa.
Saya akan buat George Clinton seterusnya.
Ini akan menjadi yang sukar.
Saya Inspektor Clouseau
dalam Pink Panther seterusnya.
Tunggu, apa?
Ia banyak barangan,
dan saya tersesat di dalamnya.
Persoalan abad ini,
adakah Eddie akan menyentuh pentas lagi?
Adakah dia akan melakukan stand-up lagi?
Tahap di mana dia melakukannya,
apabila dia melakukannya, dijenamakan kepada orang ramai.
Dan pelawak yang masih muda,
yang remaja,
atau mungkin lebih muda sedikit
apabila dia benar-benar panas…
um… dia untuk mereka.
Dia adalah ia.
Jika ia melanda saya satu hari,
saya akan melakukannya lagi.
Saya fikir sebab orang tersandung
tentangnya, kerana ia agak seperti,
anda tahu, jika anda, seperti,
adalah peminat Jimi Hendrix,
anda tahu, Jimi Hendrix tidak mati,
tetapi dia hanya meletakkan gitarnya
dan berhenti bermain satu hari.
Dan kemudian dia pergi, dan dia mula
membuat, anda tahu, filem,
Dr. Dolittle dan semua omong kosong ini.
Dan anda akan berkata, "Hei, Jimi,
anda akan bermain gitar anda lagi?"
Dia berkata, "Oh, ya, akhirnya."
Dan kemudian dia tidak pernah mengambilnya.
Ia seperti, supaya anda tahu dia boleh bermain.
"Saya tahu dia boleh bermain. Kenapa dia tidak mahu bermain?"
Terutama jika anda di luar sana cuba bermain
sepanjang masa, pergi ke sana bermain.
Dia berkata, "Kenapa kamu tidak datang bermain juga?
Marilah bersama kami."
Ia seperti, "Saya baik."
Lelaki itu telah terkenal lebih lama
daripada saya hidup, anda tahu?
Ia akan menjadi sangat menarik
untuk mendengar apa yang dia katakan.
Bagaimana rupa dunia baginya.
Bagaimana rupa kita kepadanya, anda tahu?
Oh, saya tahu apa ini.
Itu adalah boneka ventriloquist.
Wah!
Terdapat sejarah panjang pelawak
yang kami anggap lucu
semasa mereka masih muda.
Dan kemudian kami dapati kemudian
mereka lebih kelakar apabila mereka semakin tua.
Adakah anda memasukkan pil itu ke dalam coklat?
Sekarang, lihat, bagaimana anda akan bertanya kepada saya
adakah saya memasukkan pil ke dalam coklat,
bila awak tahu
saya masukkan pil ke dalam coklat?!
Hei, kawan, kamu semua keluar.
Anda tahu, ia akan berbeza untuk Eddie
daripada pelawak lain dalam sejarah.
Dia salah seorang, anda tahu…
dua, tiga lelaki... seorang lelaki,
yang diberi sebekas emas sebesar itu
untuk bermula, anda tahu?
Alamak, ini tempat awak?
Nah, saya akan terkutuk.
Saya memasukkan pil itu ke dalam mulut ibu saya.
Sialan coklat itu.
Ya.
Dan itu Paul Mooney, homie.
Kami ada Paul Mooney,
Richard Pryor dan Bill Cosby.
"Nigga ini telah hilang akal."
Itulah yang Mooney akan katakan.
"Dalam dokumentari itu, dia memecahkan
tiga boneka nigger, homie."
"Negeri, saya berputar
di dalam kubur saya, wahai."
Saya mahu meletakkan mereka di sini.
Untuk memiliki mereka bertiga bersama.
Itulah mata Richard.
Ya, dia benar-benar membuat Richard yang baik.
-Lihat.
-Anda berada di tingkat atas dalam laci.
Sekarang kenapa saya berada di dalam laci,
dan mereka keluar?
-Di sini saya.
-Ini dia.
Awak bawa saya ke dalam laci.
Dan lihat, ooh, siapa itu?
-Tengok Val.
-Ooh, lihat Val.
Ooh, apa ini?
Siapa bajingan ini?
Ooh, kamu semua nampak Richard Pryor di sini?
Mereka tidak tahu siapa Richard Pryor
dan Bill Cosby, Paul Mooney.
Oh, sepatutnya.
Dari sudut ini, nampaknya, eh…
macam mana? macam siapa?
Seperti, Bill Cosby sedang… permainan menembak ke arah anda.
Seperti, cuba bercakap dengan saya?
-Uh-huh.
-Apa yang awak cakap, Bill?
"Jangan ikut apa yang kamu dengar."
Saya mampu memberikan kelembutan
dan kebaikan kepada anda…
Saya akan tunjukkan
pop puding Jell-O saya.
Tengok dia.
Saya akan tunjukkan
pop puding Jell-O saya.
Saya tahu ramai orang yang terselamat daripada
banyak perkara aneh dalam hidup mereka.
Tetapi bertahan sebagai Eddie Murphy
adalah satu pencapaian yang hebat.
Apa yang anda katakan kepada ibu anda
apabila dia memberi anda
semangkuk puding Jell-O?
Saya tidak peduli.
Tidak, kerana, anda lihat, saya tidak meletakkan pil
dalam coklat orang.
Nigga, awak tahu awak masukkan pil itu
ke dalam coklat, nigga.
Tuhan, kasihanilah
Dengarlah aku, Tuhan
Dengarlah aku, Yesus
Dengarkan saya, Tuhan, baik
Dengarlah aku, Tuhan
Tuhan, kasihanilah
Dengarlah aku, Yesus
Dengarlah aku, Tuhan
Dengarkan saya, Tuhan, baik
Ya, itu sahaja yang saya dapat setakat ini.
Saya akan mengusahakannya.
Datang dengan ayat kedua.
Dan... jambatan.
Dan... bahagian pecahan.
Untuk kanak-kanak mempunyai
sesuatu untuk menari.
Apa yang anda fikirkan?